Anjali!
අංජලී!
Your father will be here soon. Come inside.
ඔයාගේ තාත්තා ඉක්මනට එනවා. ඇතුලට එන්න.
Aunt and Anjali have been worried about you at home.
නැන්දයි අංජලීයි ඉඳලා තියෙනවා ගෙදර ඔබ ගැන කරදර වෙනවා.
Why is your phone switched off?
ඔබගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත්තේ ඇයි?
Why do you look so tense?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා වගේ?
Pal…
මිතුරා…
someone is following me.
කවුරුහරි මාව අනුගමනය කරනවා.
Following you?
ඔබව අනුගමනය කරනවාද?
I didn't notice anyone. There is no one here.
මම කාවවත් දැක්කේ නැහැ. මෙතන කවුරුත් නෑ.
Come, don't be suspicious.
එන්න, සැක කරන්න එපා.
Who would follow us anyway?
කෙසේ වෙතත් අප අනුගමනය කරන්නේ කවුද?
- Pal… - Yeah?
- මිතුරා… - ඔව්?
We reached your house, you go home.
අපි ඔබේ නිවසට ආවා, ඔබ ගෙදර යන්න.
That's OK, dude. I'll accompany you till there.
ඒක හරි මචන්. මම එතනට යනකම් ඔයාව එක්ක යන්නම්.
That's OK. You go home.
ඒකට කමක් නැහැ. ඔයා ගෙදර යන්න.
Take the umbrella at least.
අඩුම තරමේ කුඩයවත් ගන්න.
Dad, I missed you, Dad!
තාත්තේ, මට ඔයා නැතුව පාලුයි තාත්තේ!
I miss you too, my dear!
මටත් ඔබ නැතුව පාලුයි, මගේ ආදරණීය!
So what happened at your school today?
ඉතින් අද ඔබේ පාසලේ මොකද වුණේ?
Today, my teacher asked me who our favorite hero is.
අද, මගේ ගුරුවරයා මගෙන් ඇහුවා කවුද අපේ ප්‍රියතම වීරයා.
All my friends got it wrong, naming people like Superman and Batman.
මගේ සියලුම මිතුරන්ට එය වැරදී ඇත, Superman සහ Batman වැනි පුද්ගලයින් නම් කිරීම.
Oh! What was the right answer you gave?
අනේ! ඔබ දුන් නිවැරදි පිළිතුර කුමක්ද?
I said my Father is my hero.
මම කිව්වා මගේ තාත්තා මගේ වීරයා කියලා.
House number 34/18G, Borabanda.
නිවසේ අංක 34/18G, බොරබන්ද.
Opposite Bold and Beautiful beauty parlor.
එදිරිව Bold and Beautiful රූපලාවන්‍යාගාරය.
- Name? - Aslam Ahmed… 62 years old.
- නම? - අස්ලාම් අහමඩ්... වයස අවුරුදු 62.
Oh Allah!
අනේ දෙවියනේ!
Look what has happened!
බලන්න මොකද වෙලා තියෙන්නේ කියලා!
He left us all.
එයා අපි හැමෝම දාලා ගියා.
- Get some tea for everyone. - OK.
- හැමෝටම තේ ටිකක් ගන්න. - හරි.
Why does the tent cost so much?
කූඩාරමට මෙතරම් මුදලක් වැය වන්නේ ඇයි?
You didn't give us enough chairs too!
ඔබ අපටත් පුටු මදි !
There isn't even a penny at home. He passed away so suddenly!
ගෙදර සතයක්වත් නෑ. ඔහු හදිසියේම මිය ගියේය!
Aslam was very sharp in his childhood.
අස්ලාම් ඔහුගේ ළමා කාලයේ ඉතා තියුණු විය.
He used to bunk the school prayer and paint on the school walls.
ඔහු ඉස්කෝලේ යාඥාව කඩන්න පුරුදු වෙලා හිටියා සහ පාසල් බිත්තිවල තීන්ත ආලේප කරන්න.
His paintings were awesome.
ඔහුගේ සිතුවම් අපූරු විය.
There isn't even a penny at home.
ගෙදර සතයක්වත් නෑ.
He left us all.
එයා අපි හැමෝම දාලා ගියා.
It was our Aslam who opened a mechanic shop in Borabanda area.
අපේ අස්ලම් තමයි a open කළේ බොරබණ්ඩ ප්‍රදේශයේ කාර්මික සාප්පුවක්.
For miles around, his shop was the only hope for a flat tire!
සැතපුම් ගණනක් ඔහුගේ කඩය විය පැතලි ටයරයක් සඳහා එකම බලාපොරොත්තුව!
He was in full demand!
ඔහුට සම්පූර්ණ ඉල්ලුමක් තිබුණි!
Only after he opened the mechanic shed…
ඔහු කාර්මික මඩුව විවෘත කිරීමෙන් පසුව පමණි ...
Aslam was a great man.
අස්ලාම් විශිෂ්ට මිනිසෙකි.
Aslam's paintings were so beautiful.
අස්ලම්ගෙ චිත්‍ර හරිම ලස්සනයි.
Shall I say something he told me about you, Aunt?
මම එයාට දෙයක් කියන්නද මට ඔයා ගැන කිව්වද නැන්දා?
He said he couldn't sleep peacefully without seeing your face before he slept.
සාමකාමීව නිදාගන්න බැහැ කිව්වා ඔහු නිදා ගැනීමට පෙර ඔබේ මුහුණ නොදැක.
I still remember what he said while showing me his wallet.
මට තාම මතකයි එයා කියපු දේ මට ඔහුගේ මුදල් පසුම්බිය පෙන්වමින්.
Even if I don't have money in my wallet,
මට නැති උනත් මගේ මුදල් පසුම්බියේ මුදල්,
I'm a king as long as I have my son's photo in it.
මම ඉන්නකම් රජෙක් ඒකේ මගේ පුතාගේ ෆොටෝ එකක් තියෙනවා.
I got the news that he passed away from a stranger.
ඔහු සමත් වූ බව මට ආරංචි විය ආගන්තුකයෙකුගෙන් ඈත්ව.
There are many people like me.
මම වගේ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
All of them should know about brother Aslam's demise.
ඔවුන් සියල්ලන්ම දැනගත යුතුය අස්ලාම් අයියාගේ වියෝව ගැන.
But we don't have any of their numbers.
ඒත් අපි ගාව උන්ගෙ නම්බර් එකක් නෑ.
You please do something.
කරුණාකර ඔබ යමක් කරන්න.
- Even I don't know their numbers. - What do we do now?
- මම පවා ඔවුන්ගේ අංක දන්නේ නැහැ. - අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
There is something we could do.
අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා.
We can publish an obituary ad in the newspaper.
අපට අවමංගල්‍යයක් ප්‍රකාශයට පත් කළ හැකිය පුවත්පතේ දැන්වීම.
Everyone will see it and come.
හැමෝම ඒක බලලා එයි.
How much will it cost to publish an ad in the newspaper?
කොපමණ මුදලක් වැය වේද පුවත්පතේ දැන්වීමක් පළ කරනවාද?
Rs.18,565 including GST with 20% discount. That's all!
GST ඇතුළුව රු.18,565 20% වට්ටමක්. එච්චරයි!
- Oh! - How do you know about it?
- ඔහ්! - ඔබ ඒ ගැන දන්නේ කෙසේද?
We gave a similar ad when my grandma passed away a week ago.
අපිත් ඒ වගේ දැන්වීමක් දුන්නා මගේ ආච්චි සතියකට පෙර මිය ගියාය.
Unfortunately, the same thing happened to brother Aslam.
අවාසනාවකට මෙන්, එසේමය අස්ලම් අයියාට වෙච්ච දෙයක්.
That's why…
ඒක තමයි…
Here's my donation of Rs. 500.
මෙන්න මගේ පරිත්‍යාග රු. 500
- Everyone, please donate. - My plan has worked out.
- හැමෝම, කරුණාකර පරිත්‍යාග කරන්න. - මගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක විය.
LATE. ASLAM BEG
පමාව. අස්ලාම් බෙග්
FREEDOM
නිදහස
Sir, please.
සර් කරුණාකරලා.
Good morning, sir.
සුභ උදෑසනක්, සර්.
Good morning, champ.
සුභ උදෑසනක්, ශූර.
Good morning, Mr. Sravan.
සුභ උදෑසනක් ශ්‍රාවන් මහත්මයා.
Sir, the information is legit.
සර්, තොරතුරු නීත්‍යානුකූලයි.
But your source is not legit.
නමුත් ඔබේ මූලාශ්‍රය නීත්‍යානුකූල නොවේ.
So, I won't allow it.
ඒ නිසා මම ඒකට ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
BANK SCAM
බැංකු වංචාව
Is it about the BBA bank scam, sir?
BBA බැංකු වංචාව ගැනද සර්?
Actually, the ones running BBA bank have taken a loan of Rs. 3000 crores
ඇත්තටම BBA බැංකුව පවත්වාගෙන යන අය රුපියල් ලක්ෂයක ණයක් අරන් තියෙනවා. කෝටි 3000 යි
dividing it into 6 branches and transferring funds from them.
එය ශාඛා 6 කට බෙදීම සහ ඔවුන්ගෙන් අරමුදල් මාරු කිරීම.
If we investigate from that angle, I'm sure we'll find a solution.
ඒ කෝණයෙන් විමර්ශනය කළොත්, මට විශ්වාසයි අපි විසඳුමක් සොයා ගනීවි.
Oh, so now you're telling me what to do?
අනේ ඉතින් දැන් ඔයා කියනවද මට කරන්න ඕන දේ?
I was just trying to help you.
මම ඔයාට උදව් කරන්න හැදුව විතරයි.
Did I ever help you in making money off deaths?
මම ඔබට කවදා හෝ උදව් කර තිබේද? මරණ වලින් මුදල් උපයන්නේ?
So, you don't do it either.
ඉතින්, ඔබ එය කරන්නෙත් නැහැ.
Sir, we have to consider this.
මහණෙනි, අපි මෙය සලකා බැලිය යුතුයි.
I think we are done.
මම හිතන්නේ අපි ඉවරයි.
So, Jay.
ඉතින්, ජේ.
1000 ads in 6 months.
මාස 6ක් තුළ දැන්වීම් 1000ක්.
Now, this is something you should feel proud of.
දැන්, මේක දෙයක් ඔබට ආඩම්බර විය යුතුය.
Do you know something?
ඔබ යමක් දන්නවාද?
For the past twenty years…
පසුගිය වසර විස්සක…
No print media house has a man like you who can bring in so many obituary ads.
කිසිම මුද්‍රිත මාධ්‍ය ආයතනයකට ඔබ වැනි මිනිසෙක් නැත ඔච්චර මරණ දැන්වීම් ගේන්න පුලුවන් කාටද.
- And there shouldn't be, sir. - Why?
- හා තිබිය යුතු නැහැ, සර්. - ඇයි?
Don't you know how much revenue you have generated for the company?
ආදායම කීයද දන්නේ නැහැ ඔබ සමාගම සඳහා උත්පාදනය කර තිබේද?
Man, this is commendable!
මචන්, මේක ප්‍රශංසනීයයි!
It's not commendable, sir. It's terrible.
ඒක ප්‍රශංසනීය දෙයක් නෙවෙයි සර්. එය භයානකයි.
All that aside, sir…
ඒ හැමදේම පැත්තකින් තියලා සර්...
Kindly promote me to the crime bureau.
කරුණාකර මාව අපරාධ කාර්යාංශයට උසස් කරන්න.
- Please, sir. - Ah! Sorry, Jay.
- කරුණාකර, සර්. - ආ! සමාවෙන්න, ජේ.
Neither are you experienced nor qualified for that.
ඔබත් පළපුරුදු නැහැ ඒ සඳහා සුදුසුකමක් ද නැත.
If you'd like, I can increase your pay.
ඔබ කැමති නම්, මට ඔබේ වැටුප වැඩි කළ හැකිය.
Sir, please, sir. Give me just one chance.
සර්, අනේ සර්. මට එකම එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
Please, sir.
අනේ සර්.
I think we are done, Jay.
මම හිතන්නේ අපි ඉවරයි, ජේ.
Anything else?
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
What? It didn't work?
කුමක් ද? එය වැඩ කළේ නැත?
So, back to the same work?
ඉතින්, නැවත එකම කාර්යයට?
Hmm… I think you're done here.
හ්ම්ම්... මම හිතන්නේ ඔයා මෙතනින් ඉවරයි.
How is it possible?
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
A new customer.
අලුත් පාරිභෝගිකයෙක්.
It's been 15 minutes. Shall we start?
විනාඩි 15ක් ගියා. අපි පටන් ගමුද?
One who is born must die.
උපත ලබන එකා මිය යා යුතුය.
And a dead one must be born again.
සහ මියගිය කෙනෙකු නැවත ඉපදිය යුතුය.
One must not grieve over this inevitable cycle of life.
යමෙක් ශෝක නොවිය යුතුය මෙම නොවැළැක්විය හැකි ජීවන චක්‍රය.
"Life is very short, forget yesterday!"
"ජීවිතය ඉතා කෙටියි, ඊයේ අමතක කරන්න!"
"Realize the eighth wonder in you… Purpose!"
"ඔබ තුළ ඇති අටවැනි ආශ්චර්යය අවබෝධ කර ගන්න... අරමුණ!"
"Shove your worry up the dustbin."
"ඔබේ කනස්සල්ල කුණු කූඩයට දමන්න."
"Remember, you have only one life."
"මතක තබා ගන්න, ඔබට ඇත්තේ එකම ජීවිතයක් පමණි."
"Don't break your head, life isn't a joke."
"ඔළුව කඩන්න එපා.. ජීවිතය විහිළුවක් නොවේ."
"You live till death but don't live a dead life."
"ඔබ මැරෙන තුරු ජීවත් වෙනවා නමුත් මැරුණු ජීවිතයක් ගත කරන්න එපා."
"Don't be a fool."
"මෝඩයෙක් වෙන්න එපා."
- Is that Satthi? - Where are you?
- ඒ සත්තිද? - ඔයා කොහේ ද?
- We are having breakfast. - I'm hungry too.
- අපි උදේ ආහාරය ගන්නවා. - මටත් බඩගිනියි.
Drink it, and you're gone.
බොන්න, ඔබ ගියා.
- Why? Isn't this water? - No.
- ඇයි? මේ වතුර නේද? - නැහැ.
The body stops working after 15 seconds of drinking.
ශරීරය වැඩ කිරීම නතර කරයි පානය කිරීමෙන් තත්පර 15 කට පසුව.
- Oh no! - And then the brain stops working.
- අපොයි නැහැ! - එතකොට මොලේ වැඩ නවතිනවා.
And then?
ඊළගට?
You will lie here. I'll have to cut you open.
ඔබ මෙහි බොරු කියනු ඇත. මට ඔයාව කපාගන්න වෙනවා.
You must have told that a bit earlier.
ඔයා ඒක ටිකක් කලින් කියන්න ඇති.
"Someday you would pass away, you can't stop it with tears!"
"කවදා හරි දවසක ඔයා නැති වෙයි.. ඔබට කඳුළු වලින් එය නවත්වන්න බැහැ!"
"Someday you'd be arriving again, so pass away smiling!"
"කවදා හරි ඔයා ආයෙත් එනවා.. ඉතින් හිනාවෙලා යන්න!"
"Someday you would pass away, you can't stop it with tears!"
"කවදා හෝ දවසක ඔබ මිය යනු ඇත, ඔබට කඳුළු වලින් එය නවත්වන්න බැහැ!"
"Someday you'd be arriving again, so pass away smiling!"
"කවදා හරි ඔයා ආයෙත් එනවා.. ඉතින් හිනාවෙලා යන්න!"
But the stock just--
නමුත් තොගය පමණක්...
They aren't chilled, don't you get it?
ඒවා සිසිල් නොවේ, ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
- Stop it. - What the hell is this?
- ඒක නවත්වන්න. - මේ මොන මගුලක්ද?
Are you Tony?
ඔයා ටෝනිද?
- Son of Moroni? - Yeah.
- මොරෝනිගේ පුතා? - ඔව්.
Don't worry, boys. He will sure end up at our place.
බය වෙන්න එපා කොල්ලෝ. ඔහු නිසැක වශයෙන්ම අපේ ස්ථානයට පැමිණෙනු ඇත.
- Why would I come? - Everyone must come here one day.
- ඇයි මම එන්නේ? - හැමෝම දිනක මෙහි පැමිණිය යුතුය.
"Death wouldn't stop if you do!"
"ඔබ එසේ කළහොත් මරණය නතර නොවනු ඇත!"
"Yeah! Yeah!"
"ඔව්! ඔව්!"
"Being anxious thinking about…"
"කනස්සල්ලෙන් කල්පනා කිරීම..."
- Get in, sir. - "it is wasting your life."
- ඇතුලට එන්න සර්. - "එය ඔබේ ජීවිතය නාස්ති කරයි."
"Move on!"
"ඉදිරියට යන්න!"
"Listen, life is a delicacy!"
"සවන් දෙන්න, ජීවිතය රසවත් කෑමක්!"
"Don't search for your own death!"
"ඔබේ මරණය ගැන සොයන්න එපා!"
"In your confusion and inebriation!"
"ඔබේ ව්යාකූලත්වය සහ මත්පැන් පානය තුළ!"
"Embrace yourself! Life shouldn't be a sorry tale!"
"ඔබව වැලඳගන්න! ජීවිතය කනගාටුදායක කතාවක් නොවිය යුතුයි! ”
"It's a never-ending, gushing river!"
"එය නිමක් නැති, ගලා යන ගංගාවක්!"
- One masala dosa please. - Okay, brother.
- කරුණාකර මසාලා දෝසා එකක්. - හරි, සහෝදරයා.
Why the long face, dude?
ඇයි මචන් දිග මුහුණ?
Is it about the crime reporter job? He will give you.
අපරාධ වාර්තාකරු රැකියාව ගැනද? ඔහු ඔබට දෙනු ඇත.
"Someday you would pass away, you can't stop it with tears!"
"කවදා හෝ දවසක ඔබ මිය යනු ඇත, ඔබට කඳුළු වලින් එය නවත්වන්න බැහැ!"
"Someday you'd be arriving again, so pass away smiling!"
"කවදා හරි ඔයා ආයෙත් එනවා.. ඉතින් හිනාවෙලා යන්න!"
"Someday you would pass away, you can't stop it with tears!"
"කවදා හරි දවසක ඔයා නැති වෙයි.. ඔබට කඳුළු වලින් එය නවත්වන්න බැහැ!"
"Someday you'd be arriving again, so pass away smiling!"
"කවදා හරි ඔයා ආයෙත් එනවා.. ඉතින් හිනාවෙලා යන්න!"
Cheers!
චියර්ස්!
David bro…
ඩේවිඩ් අයියේ...
Why do you need the lighting, sprinklers, and all this setup among these graves?
ඔබට ආලෝකය, විදින යන්ත්‍ර අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි, සහ මෙම සොහොන් අතර මෙම සියලු සැකසුම?
This is not just a graveyard, this is their last resting place.
මෙය සොහොන් පිටියක් පමණක් නොවේ, මෙය ඔවුන්ගේ අවසාන විවේක ස්ථානයයි.
People who come here cry only when they come here for the first time.
මෙහාට එන අය අඬන්නේ ඒ වෙලාවට විතරයි ඔවුන් මෙහි එන්නේ පළමු වතාවටයි.
Later, they come to meet their loved ones.
පසුව, ඔවුන් තම ආදරණීයයන් හමුවීමට පැමිණේ.
They come to share their victory, defeat, pain, and happiness.
ඔවුන් පැමිණෙන්නේ ඔවුන්ගේ ජයග්‍රහණය බෙදා ගැනීමටයි. පරාජය, වේදනාව සහ සතුට.
How peaceful should such a place be?
එවැනි ස්ථානයක් කෙතරම් සාමකාමී විය යුතුද?
Which is why I decorated this place.
ඒ නිසයි මම මේ ස්ථානය අලංකාර කළේ.
- Aunt is calling. - Don't pick it up! Don't!
- නැන්දා කතා කරනවා. - ඒක ගන්න එපා! එපා!
I already did! Here, talk to her.
මම දැනටමත් කළා! මෙන්න, ඇයට කතා කරන්න.
Where are you, donkey! With those three friends of yours?
ඔබ කොහෙද, බූරුවා! ඒ ඔයාගේ යාළුවෝ තුන්දෙනා එක්ක?
Yes, Aunt.
ඔව් නැන්දා.
You're a working donkey, and those three are jobless donkeys!
ඔයා වැඩ කරන බූරුවෙක්, සහ මුන් තුන්දෙනාම රස්සාවක් නැති බූරුවෝ!
Make friends with people who do something in their lives!
පුද්ගලයින් සමඟ මිතුරු වන්න ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ යමක් කරන්න!
Enough of roaming around with those morons.
රෝමිං ප්‍රමාණවත් අර මෝඩයෝ එක්ක වටේ.
Go home!
ගෙදර යන්න!
- Is Mexican cheese dosa available? - Available.
- මෙක්සිකානු චීස් දෝසා තිබේද? - ලබා ගත හැකිය.
- Give me one. - Alright.
- මට එකක් දෙන්න. - හරි.
- Hey, what are you doing? - I am eating, why?
- ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? - මම කනවා, ඇයි?
OK, a new customer has come up. Want to pay a visit?
හරි, නව පාරිභෝගිකයෙක් පැමිණ ඇත. බැලීමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
His name?
ඔහුගේ නම?
His name is Achyuth Sharma. 38 years old.
ඔහුගේ නම Achyuth Sharma. වයස අවුරුදු 38යි
Okay.
හරි හරී.
Achyuth Sharma…
Achyuth Sharma…
You left us so young, my boy!
ඔයා අපිව දාලා ගියේ හරිම තරුණයි, මගේ කොල්ලා!
Why did that wretched wire take you, my son!
ඇයි ඒ කාලකණ්ණි වයර් ඔයාව අරන් ගියේ, මගේ පුතා!
Oh, son!
ඔහ්, පුතා!
I'm unable to believe it even now.
මට දැන්වත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
This is a regrettable occurrence.
මෙය කණගාටුදායක සිදුවීමකි.
I used to visit the temple just for him.
මම ඔහු වෙනුවෙන් පමණක් පන්සල් ගියෙමි.
Mr. Achyuth had a magical voice.
අචුත් මහතාට තිබුණේ ඉන්ද්‍රජාලික කටහඬකි.
Our spiritual gathering is full from 6 pm to 7 pm every day.
අපගේ ආත්මික රැස්වීම පිරී ඇත සෑම දිනකම සවස 6 සිට 7 දක්වා.
Now that he's left us, it's painful to even visit the temple.
දැන් එයා අපිව දාලා ගිහින්.. පන්සලට යන එකත් දුකක්.
- Give it to me, I will serve. - God always…
- මට දෙන්න, මම සේවය කරන්නම්. - දෙවියන් වහන්සේ හැම විටම ...
…takes good people away too soon.
…හොඳ මිනිසුන් ඉතා ඉක්මනින් රැගෙන යයි.
I've told him so many times to buy a car.
මම එයාට කීප සැරයක්ම කිව්වා කාර් එකක් ගන්න කියලා.
He brushed it off, saying he could always take the Metro.
ඔහු එය ඉවත් කළේය, එයාට හැමදාම මෙට්‍රෝ එකේ යන්න පුළුවන් කියලා.
I wonder why the child is not crying!
දරුවා අඬන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි!
Her pain might become unbearable if she doesn't let it out.
ඇගේ වේදනාව විය හැකිය ඇය එය පිටතට නොදුන්නොත් දරාගත නොහැක.
So unbearable that she can't take it.
දරාගත නොහැකි තරමට ඇයට එය දරාගත නොහැක.
She is too young to understand… maybe.
ඇය තේරුම් ගැනීමට කුඩා වැඩියි... සමහරවිට.
I think I was just seven years old back then.
මම හිතන්නේ මට වයස අවුරුදු හතයි එතකොට අවුරුදු.
The neighbors woke me up that morning.
එදා උදේ අසල්වැසියෝ මාව ඇහැරෙව්වා.
I walked out and saw my parents lying on the hall floor.
මම එළියට ගිහින් මගේව දැක්කා මාපියන් ශාලාවේ බිම වැතිර සිටී.
I didn't understand why they were lying there like that.
ඒ ඇයි කියලා මට තේරුණේ නැහැ එහෙම වැතිරිලා හිටියා.
I wanted to wake them up, but I wasn't allowed.
මට ඔවුන්ව අවදි කිරීමට අවශ්‍ය විය, නමුත් මට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
Uncle, why did this happen to my parents?
මාමේ ඇයි මගේ දෙමාපියන්ට මෙහෙම වුනේ.
But no one answered me.
නමුත් කිසිවෙක් මට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
I know what death means, but I have never experienced it.
මරණය යනු කුමක්දැයි මම දනිමි, නමුත් මම එය කිසිදා අත්විඳ නැත.
I was in a state of shock.
මම කම්පනයට පත් විය.
That's when my aunt arrived.
එතකොට තමයි මගේ නැන්දා ආවේ.
She sat silently beside me, not uttering a single word.
ඇය නිශ්ශබ්දව මා අසල වාඩි විය, තනි වචනයක්වත් නොකියයි.
From then on, my aunt started behaving strange.
එතැන් සිට මගේ නැන්දා අමුතු ලෙස හැසිරීමට පටන් ගත්තේය.
I didn't understand anything.
මට කිසිවක් තේරුණේ නැත.
Is that how you treat children, lady?
නෝනා ඔයා දරුවන්ට සලකන්නේ එහෙමද?
We've been noticing that you've always been scolding the poor child.
ඔබ බව අපි අවධානයෙන් සිටිමු නිතරම දුප්පත් දරුවාට බනිනවා.
That's when my aunt began scolding me, and she kept going afterward.
එතකොට තමයි නැන්දා මට බනින්න පටන් ගත්තේ, ඇය පසුව දිගටම ගියා.
I shouted so hard that…
මම හයියෙන් කෑ ගැහුවා...
I didn't even know when that shout transformed into sobbing.
ඒ කවද්ද කියලා මමවත් දැනගෙන හිටියේ නෑ කෑගැසීම හැඬීම බවට පරිවර්තනය විය.
That's when my aunt cried.
එතකොට තමයි නැන්දා ඇඬුවේ.
It was then that I understood why my aunt scolded me.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ ඇයි නැන්දා මට බැන්නේ.
If the people who are close to us die, we must vent it out.
අපි ළඟින් ඉන්න අය මැරුණොත්. අපි එය පිට කළ යුතුයි.
Otherwise, the pain inside would become unbearable.
එසේ නොමැති නම්, ඇතුළත වේදනාව දරාගත නොහැකි වනු ඇත.
So unbearable that we can't take it.
දරාගන්න බැරි තරමට අපිට ඒක දරාගන්න බෑ.
"The sadness inside is searching for the reason."
"ඇතුළත දුක තමයි හේතුව සොයනවා."
"But tears don't roll down."
"නමුත් කඳුළු පෙරළෙන්නේ නැත."
"Where did the sorrow disappear?"
"දුක පහව ගියේ කොහේද?"
It's been two years since her mother died.
අවුරුදු දෙකක් වෙනවා ඇගේ මව මිය ගිය දා සිට.
Since then, her father has been her whole world.
එතැන් සිට, ඇගේ පියා ඇගේ මුළු ලෝකයම විය.
Unfortunately, he too passed away, leaving the child alone.
අවාසනාවට ඔහුත් සමත් වුණා ඉවතට, දරුවා තනිකරම.
"The tender heart is carrying a heavy burden,"
"මුදු මොළොක් හදවතයි විශාල බරක් උසුලාගෙන,"
"how can one unburden it?"
"එක බර අඩු කරන්නේ කොහොමද?"
"What God writes,"
"දෙවියන් වහන්සේ ලියන දේ"
"can that fate be changed?"
"එම ඉරණම වෙනස් කළ හැකිද?"
"I'll be your friend."
"මම ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්නම්."
"I'll become your strength."
"මම ඔබේ ශක්තිය වන්නෙමි."
"I'll become the answer you are looking for."
"මම උත්තරය වෙන්නම් ඔබ සොයනවා."
"I'll be the peace you're longing for."
"ඔබ ආශා කරන සාමය මම වන්නෙමි."
"Though steps falter…"
"පියවර සැලුනත්..."
"I'll always support you."
"මම ඔබට සැමවිටම සහාය දෙන්නෙමි."
- "Even if you get scared in your sleep," - Don't worry, Anjali.
- "ඔබ නින්දේදී බිය වුවද," - කලබල වෙන්න එපා අංජලී.
I'm your father's friend.
මම ඔබේ පියාගේ මිතුරෙක්.
"I'm always there for you."
"මම හැමදාම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා."
Your father and I used to meet in the temple.
ඔබේ පියා සහ මම භාවිතා කළෙමු පන්සලේදී හමුවීමට.
Your father used to sing very well.
ඔබේ පියා ඉතා හොඳින් ගායනා කළා.
Your father used to talk about you all the time.
ඔයාගේ තාත්තා කතා කළා හැම වෙලාවෙම ඔයා ගැන.
He was always proud of you.
ඔහු නිතරම ඔබ ගැන ආඩම්බර විය.
Sorry, Anjali.
සමාවෙන්න අංජලී.
Your father never spoke to me.
ඔයාගේ තාත්තා මට කවදාවත් කතා කළේ නැහැ.
I don't even know him.
මම එයාව දන්නෙත් නෑ.
It has become a habit to lie.
බොරු කියන එක පුරුද්දක් වෙලා.
That's why I lied.
ඒකයි මම බොරු කිව්වේ.
I understand your pain, Anjali.
මට ඔයාගේ වේදනාව තේරෙනවා අංජලී.
My aunt said that sharing your pain helps ease the burden.
නැන්දා එහෙම කිව්වේ ඔයාගේ බෙදාගෙන වේදනාව බර අඩු කර ගැනීමට උපකාරී වේ.
That's why I tried to talk something.
ඒකයි මම මොනවා හරි කතා කරන්න හැදුවේ.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
Uncle, why did this happen to my father?
මාමේ ඇයි තාත්තට මෙහෙම උනේ.
'Uncle, why did this happen to my parents?'
'මාමේ ඇයි මෙහෙම කළේ මගේ දෙමාපියන්ට සිදුවේද?'
The wires need to be checked as well.
රැහැන් ද පරීක්ෂා කළ යුතුය.
But madam, this is just an accident!
නමුත් මැඩම්, මෙය අනතුරක් පමණයි!
- It's not an accident until we say it is. - Okay, madam.
- අප පවසන තුරු එය හදිසි අනතුරක් නොවේ. - හරි, මැඩම්.
- Get it? - Sure, madam.
- එය ලබා ගන්නද? - ඇත්ත වශයෙන්ම, මැඩම්.
Please have tea.
කරුණාකර තේ බොන්න.
- Thank you. - He used to play for an hour every day.
- ඔයාට ස්තූතියි. - ඔහු සෑම දිනකම පැයක් ක්‍රීඩා කළේය.
Everyone watched only Vikranth for that one hour.
හැමෝම බැලුවා විතරයි වික්‍රන්ත ඒ පැයකට.
What a player he was!
ඔහු මොනතරම් ක්‍රීඩකයෙක්ද!
Vikranth and I used to work in the same bank.
වික්‍රන්තයි මමයි ඉස්සර එකම බැංකුවේ වැඩ.
After the Metro started, we became close friends while traveling together.
මෙට්‍රෝ එක පටන් ගත්තට පස්සේ අපි උනා එකට ගමන් කරන විට සමීප මිතුරන්.
Sir, Vikranth was scheduled to testify in court tomorrow at 11:00 a.m.
සර්, වික්‍රන්තට නියමිතව තිබුණා හෙට පෙරවරු 11.00ට උසාවියේ සාක්ෂි දෙන්න.
against the BBA company scam.
BBA සමාගම් වංචාවට එරෙහිව.
What is this sudden accident?
මොකක්ද මේ හදිසි අනතුර?
Had Vikranth testified, the BBA company would have collapsed.
වික්‍රන්ත සාක්‍ෂි දුන්නේ නම්, BBA සමාගම බිඳවැටෙනු ඇත.
So, do you think it's the owners of the bank who orchestrated Vikranth's murder?
ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ එය අයිතිකරුවන් බවයි වික්‍රාන්ත් ඝාතනය මෙහෙයවූ බැංකුව කවුද?
Guys, please.
යාලුවනේ, කරුණාකර.
This is a purely an accident. Nothing more than that.
මෙය තනිකරම හදිසි අනතුරකි. ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
Sir, were your cops with Vikranth to protect him…
සර් ඔයාගෙ පොලිසියත් එක්ක හිටියා වික්‍රන්ත ඔහුව ආරක්ෂා කර ගැනීමට...
or just to report what's happening?
නැතහොත් සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න වාර්තා කිරීමටද?
Hey, look. My boys were with Vikranth 24x7.
හේයි බලන්න. මගේ කොල්ලෝ වික්‍රාන්ත් 24x7 එක්ක හිටියා.
We can save him if someone attacks him but what can we do about a lightning hit?
කවුරු හරි පහර දුන්නොත් අපිට එයාව බේරගන්න පුළුවන් නමුත් අකුණු සැර වැදීමකදී අපට කුමක් කළ හැකිද?
Sir, looks like lightning struck him right on the head.
සර් අකුණක් වගේ ඔහුගේ හිසට කෙළින්ම පහර දුන්නේය.
I'll let ACP Seetha answer that.
ඒසීපී සීතාට එයට පිළිතුරු දීමට මම ඉඩ දෙමි.
Her team is handling this case.
ඇගේ කණ්ඩායම මෙම නඩුව හසුරුවයි.
She can confirm that this is an accident.
මෙය හදිසි අනතුරක් බව ඇයට තහවුරු කළ හැක.
Madam, are you confirming that this is an accident?
මැඩම්, ඔබ තහවුරු කරනවාද මේක අනතුරක් කියලා?
Maybe it is. Maybe it's not.
සමහර විට එය විය හැකිය. සමහර විට එය නොවේ.
We can confirm anything after a thorough investigation.
අපට ඕනෑම දෙයක් තහවුරු කළ හැකිය ගැඹුරු විමර්ශනයකින් පසුව.
What, man?
මොකක්ද මචන්?
Hey, Achyuth Sharma died a few days ago, right?
හේයි, Achyuth Sharma මිය ගියා දින කිහිපයකට පෙර, හරිද?
I'm talking about that small girl's father.
මම කතා කරන්නේ ඒ කුඩා දැරියගේ පියා.
- Yes. - How did he die?
- ඔව්. - ඔහු මිය ගියේ කෙසේද?
While jogging in the morning, he stopped by a temple on the way.
උදේ ජෝගිං කරන අතරතුර, ඔහු අතරමග පන්සලක් අසල නතර විය.
He was accidentally electrocuted there and died.
ඔහු අහම්බෙන් එහිදී විදුලි සැර වැදී මිය ගියේය.
No. That's not an accident.
නෑ ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
- Then? - It's a murder.
- එතකොට? - ඒක මිනීමැරුමක්.
When we say it's an accident, you ask us why not murder.
අපි එය හදිසි අනතුරක් යැයි පවසන විට, ඔබ අපෙන් අසන්නේ ඇයි ඝාතනය නොකරන්නේ කියා.
When we say it's an murder, you ask us why not an accident.
අපි එය මිනීමැරුමක් යැයි පවසන විට, අනතුරක් නොවන්නේ මන්දැයි ඔබ අපෙන් අසයි.
Let's not assume things. Nothing is concrete yet.
අපි දේවල් උපකල්පනය නොකරමු. තවමත් කිසිවක් කොන්ක්රීට් නැත.
It's painful if our loved ones die.
අපේ ආදරණීයයන් මිය ගියහොත් එය වේදනාවකි.
But it will be terrible if we don't know how they died.
නමුත් අපි නම් එය භයානක වනු ඇත ඔවුන් මිය ගියේ කෙසේදැයි නොදනී.
Will you prove an accident to be murder because that little girl asked you?
රිය අනතුරක් මිනීමැරුමක් බව ඔප්පු කරනවාද? ඒ පුංචි කෙල්ල ඔයාගෙන් ඇහුව නිසා?
Are you out of your mind?
ඔබේ මනස අවුල්ද?
Not just him,
ඔහු පමණක් නොව,
even police officer Seetha said that maybe it isn't an accident.
පොලිස් නිලධාරිනි සීතා පවා සමහර විට එය අහම්බයක් නොවේ යැයි පැවසීය.
Take a look.
පොඩ්ඩක් බලන්න.
But all I can say is that, it's too much of a coincidence.
නමුත් මට කිව හැක්කේ එය පමණි, ඒක අහම්බයක් වැඩියි.
Exactly! Coincidence.
හරියටම! අහම්බයක්.
What, man?
මොකක්ද මචන්?
If you speak in English like that police woman,
ඉංග්‍රීසියෙන් කතා කරනවා නම් අර පොලිස් කාන්තාව වගේ
will an accident become a murder?
අනතුරක් මිනීමැරුමක් වෙයිද?
Alright, let's consider it an accident. But how many times can it happen?
හොඳයි, අපි එය හදිසි අනතුරක් ලෙස සලකමු. නමුත් එය කොපමණ වාරයක් සිදු විය හැකිද?
How is it possible that both accidents are so similar?
කොහොමද එහෙම වෙන්න පුළුවන් අනතුරු දෙකම සමානද?
Deaths caused by falls from buildings,
ගොඩනැගිලි වලින් වැටීමෙන් සිදුවන මරණ,
or being run over by trucks tend to appear alike.
හෝ යටපත් වීම ට්රක් රථ සමාන ලෙස පෙනේ.
Alright.
හරි.
But what if two people fall under the same truck within a span of three days?
හැබැයි දෙන්නෙක් යට උනොත් මොකද වෙන්නේ එකම ට්‍රක් රථය දින තුනක් ඇතුළත?
That's the bad luck of the lorry driver.
ඒ ලොරි රියදුරුගේ අවාසනාව.
But what if it's not his bad luck?
නමුත් එය ඔහුගේ අවාසනාව නොවේ නම්?
So is it the same killer?
ඉතින් ඒ මිනීමරුවාමද?
So, you are saying that both cases have equal chances.
ඉතින් ඔය දෙකම කියන්නේ නඩු වලට සමාන අවස්ථා ඇත.
If you add up Seetha madam's 50% and my 50%, it's 100%, right?
සීතා මැඩම්ගෙත් එකතු කළොත් 50% සහ මගේ 50%, එය 100%, හරිද?
See how many cops are around her!
ඇය වටා පොලිස්කාරයින් කී දෙනෙක් සිටිනවාදැයි බලන්න!
If I say I witnessed last night's murder, they'll take me to her.
මම ඊයේ රෑ මිනීමැරුම දැක්කා කිව්වොත්, ඔවුන් මාව ඇය වෙත ගෙන යනු ඇත.
Madam, he says he has seen something.
මැඩම්, ඔහු යමක් දුටු බව කියයි.
He's afraid to tell you.
ඔහු ඔබට පැවසීමට බිය වේ.
OK, I'll talk to him. You go.
හරි, මම ඔහුට කතා කරන්නම්. ඔයා යන්න.
OK, madam.
හරි මැඩම්.
Your name?
ඔබේ නම?
I'm Jay from Swechha newspaper, madam.
මම ස්වේච්ඡා පුවත්පතේ ජේ, මැඩම්.
OK. What did you see? Tell me.
හරි. ඔබ දුටුවේ කුමක්ද? මට කියන්න.
I didn't see anything, madam.
මම මුකුත් දැක්කෙ නෑ මැඩම්.
I came to talk to you about something important.
මම ආවේ ඔයාට කතා කරන්න වැදගත් දෙයක් ගැන.
- What the hell? - What you said was right.
- මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? - ඔයා කියපු දේ හරි.
What happened to Vikranth is definitely not an accident, madam.
වික්‍රන්තට වෙච්ච දේ අනිවාර්යයෙන්ම අනතුරක් නොවේ මැඩම්.
Madam, sign here.
මැඩම් මෙතන අත්සන් කරන්න.
'Why is he here?'
'ඇයි එයා මෙහෙ?'
What are you doing here?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
Well just a…
හොඳයි එක…
Do you know him?
ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
How can I not know him, madam?
මම එයාව අඳුරන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද මැඩම්?
He always shows up wherever there's a dead body.
ඔහු නිතරම පෙනී සිටියි මළ සිරුරක් කොහේ තිබුණත්.
Madam, it's not like that.
මැඩම් ඒක එහෙම නෙවෙයි.
What you are suspecting is right.
ඔබ සැක කරන දේ හරි.
I too feel that it's a murder, madam.
ඒක මිනීමැරුමක් කියලා මටත් හිතෙනවා මැඩම්.
How do you know?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
Because, in a similar incident, a man named Mr. Achyuth died in an accident
මක්නිසාද යත්, එවැනිම සිදුවීමකදී, මිනිසෙක් නමින් Achyuth මහතා හදිසි අනතුරකින් මිය ගියේය
about three to five kilometers from here, Madam.
කිලෝමීටර් තුනක් පහක් පමණ මෙතනින් මැඩම්.
Madam, the Commissioner is calling.
මැඩම්, කොමසාරිස්තුමා කතා කරනවා.
One minute.
මිනිත්තුවක්.
Jai Hind, sir.
ජයි හින්ද්, සර්.
Sure, sir.
ෂුවර් සර්.
Sir, one week is far too little time.
ස්වාමීනි, සතියක් යනු ඉතා සුළු කාලයකි.
Okay, sir.
හරි සර්.
I'll close the case in a week.
මම සතියකින් නඩුව අවසන් කරන්නම්.
Jai Hind.
ජයි හින්ද්.
- Madam, please listen to me-- - Madam!
- මැඩම්, කරුණාකර මට සවන් දෙන්න-- - මැඩම්!
Madam…
මැතිනිය…
- Please try to understand, madam. - Are you--
- කරුණාකර තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න, මැඩම්. - ඔබද--
- Actually, if we compare both the cases-- - Cut the crap!
- ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි අවස්ථා දෙකම සංසන්දනය කළහොත්-- - ජරාව කපන්න!
Report it to the local police station.
එය ප්‍රාදේශීය පොලිස් ස්ථානයට වාර්තා කරන්න.
- Hey, move. - Madam, police station?
- හේයි, යන්න. - මැඩම්, පොලිස් ස්ථානය?
Who's going to listen to me at the station?
කවුද මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ දුම්රිය ස්ථානයේ?
- Please, madam. - Come.
- අනේ මැඩම්. - එන්න.
- I've found two or three clues. - Get it done!
- මම ඉඟි දෙක තුනක් සොයාගෙන ඇත. - එය කරන්න!
Trust me, madam. I just need two minutes of your time.
මාව විශ්වාස කරන්න මැඩම්. මට ඔබේ කාලයෙන් විනාඩි දෙකක් අවශ්‍යයි.
Just give me two minutes. Please…
මට විනාඩි දෙකක් දෙන්න. කරුණාකර…
Chotu, bring me a tea.
චෝටු, මට තේ එකක් ගේන්න.
The investigation ended before it even started.
පරීක්ෂණය අවසන් විය එය ආරම්භ වීමටත් පෙර.
Who said it ended?
කවුද කිව්වේ ඉවරයි කියලා?
So, when will it be over, brother?
ඉතින්, ඒක කවදා ඉවර වෙයිද අයියේ?
It's over when I say it's over.
ඉවරයි කිව්වම ඉවරයි.
So, what's next?
ඉතින්, ඊළඟට කුමක් ද?
Chotu, want to hear a story?
චෝටු, කතාවක් අහන්න ඕනද?
In the 14th century, there was a king named Anjaneya Varma.
14 වන ශතවර්ෂයේදී, තිබුණා අංජනේය වර්ම නම් රජෙක්.
He used to sense problems early and solve them for everyone.
ඔහුට ප්‍රශ්න ඉක්මනින්ම දැනෙන්නට විය සහ සෑම කෙනෙකුටම ඒවා විසඳන්න.
The people used to be very happy.
ඉස්සර මිනිස්සු හරිම සතුටින් හිටියා.
But there was always a question about how the king solved their problems.
නමුත් සෑම විටම ප්රශ්නයක් විය රජු ඔවුන්ගේ ගැටලු විසඳූ ආකාරය.
How did he?
ඔහු කළේ කෙසේද?
Someone used to inform him.
යමෙක් ඔහුට දැනුම් දීමට පුරුදුව සිටියේය.
He is the one who can help us now.
එයාට තමයි දැන් අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්.
Who is he?
ඔහු කව්ද?
- Chotu. - Bro?
- චෝටු. - සහෝදරයා?
Bring the tea now.
දැන් තේ එක ගේන්න.
Thanks.
ස්තුතියි.
Uncle, I need to talk to you.
අංකල් මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
Money first.
මුලින්ම සල්ලි.
No.
නැත.
- Only coins! - Huh!
- කාසි පමණි! - හහ්!
- Have any? - Here, give them to him.
- තියෙනවද? - මෙන්න, ඒවා ඔහුට දෙන්න.
Notes tear. Coins don't!
සටහන් ඉරීම. කාසි එපා!
- Oh. - Oh…
- ඔහ්. - ඔහ්…
Yes.
ඔව්.
How can I help?
මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
Do you know that a guy died here yesterday?
ඔබ දන්නවාද ඒ මිනිහා ඊයේ මෙතන මැරිලාද?
Huh! Very nice man.
හහ්! හරිම ලස්සන මනුස්සයෙක්.
Every morning, jogging, praying.
සෑම උදෑසනකම, ජෝගිං, යාච්ඤා කිරීම.
Then he puts five rupees in my tumbler.
ඊට පස්සේ මගේ ටම්බලර් එකට රුපියල් පහක් දානවා.
Did you observe anything unusual or suspicious at the time of his death?
ඔබ අසාමාන්ය දෙයක් නිරීක්ෂණය කළාද හෝ ඔහුගේ මරණය සිදුවන අවස්ථාවේ සැක සහිතද?
You see that?
ඔයාට ඒක පේනවද?
Every three days, a short guy… Mehmood comes.
සෑම දින තුනකට වරක්ම මිටි පිරිමියෙක්... Mehmood එයි.
- Repair. - OK…
- අලුත්වැඩියා. - හරි…
What is today's date?
අද දිනය කුමක්ද?
- 15th. - Ah!
- 15 වන. - ආ!
Yes.
ඔව්.
Last 3 days… even yesterday…
පසුගිය දින 3... ඊයේ පවා...
One tall man came…
එක උස මහත කෙනෙක් ආවා...
He checked but did not repair.
ඔහු පරීක්ෂා කළ නමුත් අලුත්වැඩියා කළේ නැත.
He prayed.
ඔහු යාච්ඤා කළා.
And go to the other side and observe.
සහ අනෙක් පැත්තට ගොස් නිරීක්ෂණය කරන්න.
What did he observe?
ඔහු නිරීක්ෂණය කළේ කුමක්ද?
The temple.
පන්සල.
He observed for a long time.
ඔහු බොහෝ වේලාවක් නිරීක්ෂණය කළේය.
'He used to watch the temple?'
'එයා පන්සල බැලුවද?'
So, was the electrician present here even when Vikranth died?
ඉතින්, විදුලි කාර්මිකයා පැමිණ සිටියේය වික්‍රාන්ත් මැරෙනකොටත් මෙතන?
Yes!
ඔව්!
Yes…
ඔව්…
And I saw more.
ඒ වගේම මම තවත් දැක්කා.
What did you see, uncle?
ඔයා මොනවද දැක්කේ මාමේ?
When Vikranth died…
වික්‍රන්ත මිය ගිය විට...
He smiled!
ඔහු සිනාසුණේය!
- Greetings, sir. - Look, Basheer…
- සුභ පැතුම්, සර්. - බලන්න, බෂීර් ...
Officer Seetha is investigating this case.
සීතා නිලධාරිනී මේ සිද්ධිය පරීක්‍ෂණ කරනවා.
- If we get caught… - You wouldn't, sir.
- අපි අහු උනොත්... - ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ, සර්.
How can you be so sure?
ඔබට එතරම් විශ්වාස කළ හැක්කේ කෙසේද?
You gave the contract to an extraordinary person, sir.
ඔබට කොන්ත්‍රාත්තුව දුන්නා අසාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්, සර්.
You gave it to Saadhu.
ඔයා ඒක සාදුට දුන්නා.
- Could you describe his appearance? - Yes.
- ඔබට ඔහුගේ පෙනුම විස්තර කළ හැකිද? - ඔව්.
He was wearing a khaki shirt,
ඔහු කාකි කමිසයක් ඇඳ සිටියේය,
he was bald headed,
ඔහු හිස මුඩු විය,
and powered glasses…
සහ බලගතු වීදුරු...
And his left leg had a problem like it was affected by polio.
ඒ වගේම ඔහුගේ වම් කකුලේ අමාරුවක් තිබුණා හරියට පෝලියෝ රෝගයට ගොදුරු වුණා වගේ.
There is perfection in Saadhu's work.
සාධුගේ වැඩවල පරිපූර්ණත්වය තියෙනවා.
Absolute perfection.
නිරපේක්ෂ පරිපූර්ණත්වය.
He is like a shadow.
ඔහු සෙවනැල්ලක් වැනිය.
No one can catch him or escape from him.
කිසිවෙකුට ඔහු අල්ලා ගැනීමට හෝ ඔහුගෙන් ගැලවීමට නොහැකිය.
Death doesn't have a form, sir.
මරණයට ස්වරූපයක් නැහැ සර්.
Once Sadhu sets his eyes on someone, not even the Almighty can save him.
වරක් සාධු කෙනෙකු දෙසට නෙත් තැබුවේය. සර්වබලධාරි දෙවියන්ටවත් ඔහුව ගළවන්න බැහැ.
To tell you in simple words, no one knows that he even exists.
ඔබට සරල වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු සිටින බව කිසිවෙක් දන්නේ නැත.
THE FINAL JOURNEY
අවසන් ගමන
Anji…
ඇන්ජි…
We have something the police don't.
පොලිසියට නැති දෙයක් අපිට තියෙනවා.
What is that?
එය කුමක් ද?
Second crime scene.
දෙවන අපරාධ ස්ථානය.
Sorry you are wrong.
සමාවෙන්න ඔබ වැරදියි.
This is first crime scene. You forgot.
මෙය පළමු අපරාධ ස්ථානයයි. ඔයාට අමතක වුනා.
What are you thinking?
ඔයා මොනවද කල්පනා කරන්නේ?
Let's search.
අපි සොයා බලමු.
What do we search for?
අපි සොයන්නේ කුමක් ද?
For a beggar.
හිඟන්නෙක් වෙනුවෙන්.
You don't need a beggar every time.
හැම වෙලාවෙම හිඟන්නෙක් ඕන නෑ.
We just need a giver.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ දායකයෙකු පමණි.
Why would they give us the CCTV footage?
ඇයි අපිට CCTV දර්ශන දෙන්නේ?
We don't need it even if they do.
උන් එහෙම කලත් අපිට ඕන නෑ.
Huh? Why so?
හහ්? ඇයි එහෙම?
You can't see the temple in that camera.
ඔය කැමරාවෙන් පන්සල පේන්නෙ නෑ.
But the security guard who sits there can see it clearly.
නමුත් ආරක්ෂක නිලධාරියා කවුද එහි වාඩි වී සිටින විට එය පැහැදිලිව දැකගත හැකිය.
Wow.
වාව්.
- Well done, Tintin. - Thanks.
- හොඳයි, ටින්ටින්. - ස්තූතියි.
- Let's inquire. - Huh?
- අපි විමසා බලමු. - හහ්?
Wait.
ඉන්න.
This is his morning shift.
මේ ඔහුගේ උදෑසන වැඩ මුරයයි.
Mr. Achyuth passed away in the early hours.
අච්යුත් මහතා අභාවප්‍රාප්ත විය මුල් පැය වල.
So we have to meet the security guard in the night shift.
ඒ නිසා අපට හමුවිය යුතුයි රාත්‍රී වැඩ මුරයේ ආරක්ෂක නිලධාරියා.
- Got it? - Wow! Awesome!
- තේරුම් ගත්තා ද? - වාව්! නියමයි!
Are you so smart since childhood or have you developed because of the freebies?
ඔබ කුඩා කල සිටම එතරම් දක්ෂද නැතිනම් තිබේද? නොමිලේ දෙන දේවල් නිසාද ඔබ දියුණු වුණේ?
Necessity is the mother of all the inventions.
අවශ්‍යතාවය මවයි සියලුම නව නිපැයුම් වලින්.
OK. Who is he?
හරි. ඔහු කව්ද?
Come, I'll tell you a story.
එන්න, මම ඔබට කතාවක් කියන්නම්.
Hey! The security guard!
හේයි! ආරක්ෂකයා!
Uncle! One minute!
මාමේ! විනාඩියක්!
Greetings uncle.
සුභ පැතුම් මාමේ.
We came to talk about Mr. Achyuth, who died near the temple.
අපි ආවේ අචුත් මහත්තයා ගැන කතා කරන්න. පන්සල අසලදී මිය ගිය.
- Who are you? - Insurance company.
- ඔයා කව්ද? - රක්ෂණ සමාගම.
The cops suspect that his death wasn't an accident, but a murder.
ඔහුගේ මරණය බවට පොලිසිය සැක කරයි එය හදිසි අනතුරක් නොව ඝාතනයකි.
We wanted to know if you noticed something.
දැයි දැන ගැනීමට අපට අවශ්‍ය විය ඔබ යමක් නිරීක්ෂණය කළා.
Before this job…
මෙම කාර්යයට පෙර…
I used to work as a security guard in the bank where he used to work.
මම ඉස්සර ආරක්ෂක නිලධාරියෙක් විදියට වැඩ කළා එයා වැඩ කරපු බැංකුවේ.
He was a very good man.
ඔහු ඉතා හොඳ මිනිසෙක් විය.
I don't think anyone hated him enough to kill him.
මම හිතන්නේ නැහැ කාටවත් වෛර කළා කියලා ඔහුව මරා දැමීමට තරම්.
Did you see anything around this place that day?
ඔබ කිසිවක් දුටුවාද එදින මෙම ස්ථානය අවටද?
A bald man… wearing high-powered glasses…
තට්ට මිනිසෙක්... ඇඳගෙන අධි බලැති වීදුරු...
Yes! Polio in the left leg.
ඔව්! වම් පාදයේ පෝලියෝ රෝගය.
- Yes, that's right. Polio in the left leg. - He used to stand there.
- ඔව්, ඒක හරි. වම් පාදයේ පෝලියෝ රෝගය. - ඔහු එහි සිටගෙන සිටියේය.
He used to look there.
එයා එහෙ බලන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
How long has he been there?
ඔහු කොපමණ කාලයක් එහි සිටියාද?
About a month.
මාසයක් පමණ.
- 30 days? - Yes.
- දින 30? - ඔව්.
He used to come from there.
එයා එතනින් එන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
He always took the same route back.
ඔහු සෑම විටම එකම මාර්ගයේ ආපසු ගියේය.
- Here… - Too many roads this side!
- මෙන්න… - මේ පැත්තේ පාරවල් වැඩියි!
There are no CCTV cameras here either.
මෙහි CCTV කැමරා ද නැත.
He could vanish from here without a trace.
ඔහු අතුරුදහන් විය හැකිය මෙහි හෝඩුවාවක් නොමැතිව.
What do we do now?
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
If the security guard saw him, maybe someone else did too.
ආරක්ෂක නිලධාරියා ඔහුව දුටුවහොත්, සමහර විට වෙන කෙනෙක් එහෙමත් කරලා ඇති.
That's right. How do we catch him now?
ඒක හරි. අපි කොහොමද දැන් එයාව අල්ලගන්නේ?
Come to Mr. Achyuth's house at 10:00 a.m. tomorrow.
අචුත් මහත්තයාගේ ගෙදර එන්න හෙට පෙරවරු 10.00 ට.
I will also come there.
මමත් එතනට එන්නම්.
Not possible, man. Madam won't meet anyone at home.
බෑ මචන්. මැඩම්ට ගෙදර කවුරුවත් මුණ ගැහෙන්නේ නැහැ.
- Don't you understand? - Just two minutes!
- ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද? - විනාඩි දෙකක්!
- I'll go inside and talk to her. - Not here, come to the office.
- මම ඇතුලට ගිහින් එයාට කතා කරන්නම්. - මෙතන නැහැ, කාර්යාලයට එන්න.
Sunil! What's happening?
සුනිල්! සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
See ma'am, he wants to meet you right here.
බලන්න නෝනා, ඔහුට ඔබව මෙහිම හමුවීමට අවශ්‍යයි.
- Good morning, ma'am. - Good morning.
- සුබ උදෑසනක්, නෝනා. - සුභ උදෑසනක්.
- Jay, right? - Yes, ma'am.
- ජේ, හරිද? - ඔව්, නෝනා.
If you want to talk about an unrelated case,
ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම් සම්බන්ධයක් නැති නඩුවක් ගැන
you shouldn't be talking to me, but at the local police station.
ඔබ මා සමඟ කතා නොකළ යුතුය, නමුත් ප්‍රාදේශීය පොලිස් ස්ථානයේ.
Not about that, ma'am.
ඒ ගැන නෙවෙයි නෝනා.
Then?
එතකොට?
Let's talk on the way, ma'am. It would be good if we talk sitting somewhere.
අපි එන ගමන් කතා කරමු නෝනා. එය වනු ඇත අපි කොහේ හරි ඉඳගෙන කතා කරනවා නම් හොඳයි.
Please sit in, madam.
කරුණාකර වාඩිවෙන්න, මැඩම්.
Jay, I am so sorry about yesterday.
ජේ, මට ඊයේ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
Mr. Murthy shouldn't have pushed you like that.
මූර්ති මහතා නොකළ යුතුයි ඔබව එසේ තල්ලු කර ඇත.
Sorry.
සමාවෙන්න.
It's OK, ma'am.
කමක් නෑ නෝනා.
Your doubt is correct, ma'am.
ඔබේ සැකය නිවැරදියි නෝනා.
Mr. Vikranth was definitely murdered.
වික්‍රාන්ත් මහතා අනිවාර්යයෙන්ම ඝාතනය විය.
How do you know?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
Madam had a doubt, right?
මැඩම්ට සැකයක් ආවා නේද?
Ma'am, if we look into the details of the BBA bank and their call list…
නෝනා අපි විස්තර බැලුවොත් BBA බැංකුවේ සහ ඔවුන්ගේ ඇමතුම් ලැයිස්තුවේ…
Maybe we might get some case details…
සමහර විට අපිට සිද්ධි විස්තර ටිකක් ලැබෙයි...
Oh, you are already looking into it!
ඔහ්, ඔබ දැනටමත් එය සොයමින් සිටී!
Super, super.
සුපිරි, සුපිරි.
Sunil bro, there is a road block here.
සුනිල් අයියේ මෙතන පාර අවහිරයක් තියෙනවා.
Take a right.
අයිතියක් ගන්න.
What do you want, Jay?
ඔයාට මොනවද ඕනේ, ජේ?
Not just me, ma'am…
මම විතරක් නෙවෙයි නෝනා...
Everyone wants something, ma'am.
හැමෝටම ඕන දෙයක් නෝනා.
There… look at her.
එහිදී ... ඇය දෙස බලන්න.
She wants money.
ඇයට මුදල් අවශ්‍යයි.
Look at that person… perhaps newly married.
බලන්න ඒ පුද්ගලයා දිහා... සමහර විට අලුත විවාහ වී ඇත.
He wants peace of mind.
ඔහුට මනසේ සාමය අවශ්‍යයි.
Take a left, bro.
වමට ගන්න අයියේ.
And you want to be a dancer.
ඒ වගේම ඔබට නර්තන ශිල්පිනියක් වීමට අවශ්යයි.
Similarly, I want to become a crime reporter.
ඒ හා සමානව, මට අවශ්යයි අපරාධ වාර්තාකරුවෙක් වෙනවා.
It's not a wish that was born recently.
ඒක මේ ළඟදි උපන් ප්‍රාර්ථනාවක් නෙවෙයි.
It's a wish that was born when I was a kid.
ඒක ඉපදුන පැතුමක් මම පොඩි කාලේ.
Stop to the left, brother. It's a little shade there.
වමට නවතින්න අයියේ. එතන පොඩි හෙවණක්.
Where are we, Sunil?
අපි කොහෙද සුනිල්?
I don't know madam. He guided me here.
මම දන්නේ නැහැ මැඩම්. ඔහු මට මෙහි මඟ පෙන්වීය.
What non-sense?
මොන තේරුමක් නැති දෙයක්ද?
Park the car under the tree.
මෝටර් රථය ගස යට නවත්වන්න.
Go away! Go away!
අහකට යන්න! අහකට යන්න!
Buddy, how come you got down from a police car?
යාලුවනේ, කොහොමද ඔයාට ලැබුනේ පොලිස් කාර් එකෙන් බැහැලද?
Would you expect a cop to step out of a funeral van instead of a police vehicle?
ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ පොලිස් නිලධාරියෙකුගෙන් ඉවත් වීමටයි පොලිස් වාහනයක් වෙනුවට මළගෙදර වෑන් එකක්?
Some policemen are here. I'll call you back.
මෙතන පොලිස්කාරයෝ ටිකක් ඉන්නවා. මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
Sit down. I'll call my brother-in-law.
ඉඳ ගන්න. මම මස්සිනාට කතා කරන්නම්.
- Hello, sir. My name is Ramu. - Hi.
- හෙලෝ, සර්. මගේ නම රාමු. - හායි.
Sit down.
ඉඳ ගන්න.
- We belong to the same village. - OK.
- අපි එකම ගමේ. - හරි.
Tell me.
මට කියන්න.
Did you notice any difference in Mr. Achyuth's behavior?
ඔබ යම් වෙනසක් දුටුවාද? අචුත් මහතාගේ හැසිරීමෙන්?
Since last 30 days?
පසුගිය දින 30 සිට?
Nothing like that, sir.
එහෙම දෙයක් නෑ සර්.
Brother's death was only by accident. There's no other angle to it.
මල්ලිගේ මරණය අහම්බයකින් පමණයි. එහි වෙනත් කෝණයක් නැත.
Even a small detail might be of help.
කුඩා විස්තරයක් පවා උපකාර විය හැකිය.
Think about it once.
එක පාරක් හිතන්න.
Sir, in the last two weeks,
සර් පසුගිය සති දෙකේ
Achyuth missed two accidents.
Achyuth රිය අනතුරු දෙකක් මග හැරියේය.
- What happened? - One day…
- සිදුවුයේ කුමක් ද? - එක දවසක්…
On his way home,
ගෙදර යන ගමන්,
he couldn't see the manhole opened because of the rain.
ඔහුට මෑන්හෝල් එක පෙනෙන්නේ නැත වැස්ස නිසා විවෘත කළා.
He was lucky that he only put his leg in it.
ඔහු වාසනාවන්ත විය ඔහුගේ කකුල පමණක් එයට දමන්න.
Another time, someone pushed him from the stairs of the Metro station.
තවත් විටෙක කවුරුන් හෝ ඔහුව තල්ලු කළේය මෙට්රෝ දුම්රිය ස්ථානයේ පඩිපෙළේ සිට.
Luckily, the person next to him caught him.
වාසනාවකට මෙන්, පුද්ගලයා ඔහු අසල ඔහු අල්ලා ගත්තේය.
But brother was very scared.
ඒත් අයියා හොඳටම බය වුණා.
Didn't you have any doubt?
ඔබට සැකයක් තිබුණේ නැද්ද?
What's there to doubt?
සැක කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
It's just someone's negligence. That's all.
ඒක කාගෙ හරි නොසැලකිල්ලක් විතරයි. එච්චරයි.
Okay. Anything else?
හරි හරී. ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
Even if you don't think it's important,
වැදගත් නැතැයි ඔබ සිතුවද,
did you notice any change in his routine life or behavior?
ඔබ යම් වෙනසක් දුටුවාද? ඔහුගේ දෛනික ජීවිතය හෝ හැසිරීම තුළ?
Sir, I don't know if it's important or not,
සර්, මම දන්නේ නැහැ එය වැදගත් හෝ නැත,
but for the last 15 days,
නමුත් පසුගිය දින 15 තුළ
he said someone was following him.
කවුරුහරි ඔහු පසුපස එන බව ඔහු කීවේය.
I also checked.
මමත් චෙක් කළා.
But I didn't notice anything like that.
ඒත් මට එහෙම දෙයක් පෙනුනේ නෑ.
Anything else?
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
That's all.
එච්චරයි.
Nothing else.
වෙන මොකුත් නෙවෙයි.
If you get any information, call us immediately and let us know.
තොරතුරක් ලැබුනොත් කතා කරන්න වහාම අප හා අපට දන්වන්න.
Sure.
ෂුවර්.
I don't know, child.
මම දන්නේ නැහැ, දරුවා.
I don't know the answer to the question you asked, but I'll find out.
කියන එකට උත්තරේ මම දන්නේ නෑ ඔබ ඇසූ ප්‍රශ්නය, නමුත් මම සොයා බලන්නම්.
I'm facing a highly complex issue now.
මම දැන් ඉතා සංකීර්ණ ගැටලුවකට මුහුණ දී සිටිමි.
But I'm determined to solve it.
නමුත් මම එය විසඳා ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි.
I'll definitely give the answer to your question.
මම අනිවාර්යයෙන්ම දෙන්නම් ඔබේ ප්රශ්නයට පිළිතුර.
It's my promise.
ඒක මගේ පොරොන්දුවක්.
The day I give you the answer… will you give me what I want in return?
මම උත්තරේ දෙන දවසට... ඔබ මට ආපසු මට අවශ්‍ය දේ දෙනවද?
Yes.
ඔව්.
He spent four days near the temple that Vikranth used to visit.
ඔහු දින හතරක් ගත කළේය වික්‍රාන්ත් නිතර ගිය පන්සලක්.
But he spent a month at the temple that Achyuth's used to visit.
නමුත් ඔහු මාසයක් ගත කළේය අචුත් නිතර යන පන්සල.
He took a lot of time to kill Achyuth.
අච්යුත්ව මරන්න සෑහෙන වෙලාවක් ගත්තා.
But he didn't spend that much time in Vikranth's case.
නමුත් ඔහු එය වියදම් කළේ නැත වික්‍රාන්ත්ගේ නඩුවේ බොහෝ කාලයක්.
Why?
ඇයි?
Vikranth is an important witness in a big case.
වික්‍රන්ත වැදගත් ලොකු නඩුවක සාක්ෂිකරුවෙක්.
But Achyuth is a man who didn't mess with anyone.
නමුත් Achyuth කියන්නේ මිනිහෙක් කාත් එක්කවත් පැටලුණේ නැහැ.
Anjali was his world.
අංජලී ඔහුගේ ලෝකය විය.
Who could possibly benefit from his death?
ඔහුගේ මරණයෙන් ප්‍රයෝජන ගත හැක්කේ කාටද?
Achyuth and Vikranth have some connection, dude.
Achyuth සහ Vikranth ඇත මොකක් හරි සම්බන්ධයක් මචන්.
- Boss, it's done. Take a look at it. - Very good!
- ලොක්කා, ඒක ඉවරයි. ඒක බලන්න. - ඉතා හොඳයි!
'Forever in your memories. All… but'
'ඔබේ මතකයේ සදහටම. සියල්ල... නමුත්'
Anji, hold it once.
ඇන්ජි, එක පාරක් තියන්න.
You are so dead, you idiot.
ඔයා ගොඩක් මැරිලා, මෝඩයා.
- Boss! Boss! - Leave him, uncle. He's just a kid.
- ලොක්කා! ලොක්කා! - එයාව දාලා යන්න මාමේ. එයා පොඩි ළමයෙක් විතරයි.
- Leave me, boss! - Let you go?
- මාව අතහරින්න, ලොක්කා! - ඔයාට යන්න දෙන්නද?
- Isn't it good? - Did you see what he wrote?
- ඒක හොඳ නැද්ද? - ඔහු ලියූ දේ ඔබ දුටුවාද?
The name they gave was gave Albert, but he wrote 'All but'.
ඔවුන් දුන් නම ඇල්බට්, නමුත් ඔහු ලිව්වේ 'සියල්ල හැර' යන්නයි.
- Sorry, Boss… - He ruined the slate!
- සමාවෙන්න, ලොක්කා ... - ඔහු ලෑල්ල විනාශ කළා!
- How many times did I tell you? - You did, boss!
- මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද? - ඔබ කළා, ලොක්කා!
I told you to practice on paper first.
මම කිව්වා ඉස්සෙල්ලාම කඩදාසියේ පුහුණු වෙන්න කියලා.
You have only one chance on the stone.
ඔබට ගල් මත ඇත්තේ එක් අවස්ථාවක් පමණි.
Didn't I tell you to practice and make it perfect?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද පුරුදු වෙන්න කියලා සහ එය පරිපූර්ණ කරන්නද?
Get lost!
මකබෑවිලා පලයන්!
Useless!
නිෂ්ඵලයි!
Uncle, he is practicing.
මාමේ එයා පුරුදු වෙනවා.
What?
කුමක් ද?
He is practicing, uncle.
එයා පුරුදු වෙනවා මාමේ.
Are you out of your mind? What practice?
ඔබේ මනස අවුල්ද? කුමන පුරුදුද?
Vikranth was the prime witness in the BBA case.
වික්‍රන්ත අගමැති විය BBA නඩුවේ සාක්ෂිකරු.
He always has plainclothes cops around him.
එයාට හැමදාම තියෙනවා ඔහු වටේ සිවිල් ඇඳුමින් සැරසුණු පොලිස් නිලධාරීන්.
If his plan to stage an accident for Vikranth fails…
වේදිකාගත කිරීමට ඔහුගේ සැලසුම නම් වික්‍රන්තගේ අනතුර අසාර්ථකයි...
He knew the cops would be alerted immediately.
එයා දැනගෙන හිටියා පොලිස් කාරයෝ කියලා වහාම දැනුවත් කරන්න.
He couldn't afford to take such risk.
එවැනි අවදානමක් ගැනීමට ඔහුට නොහැකි විය.
He has only one chance.
ඔහුට ඇත්තේ එක් අවස්ථාවක් පමණි.
So?
ඉතින්?
That's why he identified Achyuth.
ඒකයි එයා අච්යුත්ව හඳුනාගත්තේ.
He used him for practice.
ඔහු පුහුණුවීම් සඳහා යොදා ගත්තේය.
Why would he kill Achyuth in order to kill someone else?
ඇයි එයා අචුත්ව මරන්නෙ වෙන කෙනෙක් මරන්නද?
Both have the same daily routine.
දෙදෙනාටම ඇත්තේ එකම දෛනික චර්යාවයි.
How can that be, Jay?
එහෙම වෙන්නේ කොහොමද ජේ.
Both of them used to stop at a temple during their morning jogs.
ඒ දෙන්නම නතර වෙන්න පුරුදු වෙලා හිටියා ඔවුන්ගේ උදෑසන ජෝගු කරන විට පන්සල.
How do you know?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
That's where both of them died, right?
දෙන්නම මැරුණෙත් එතනදි නේද?
But only the temple matches in both cases!
නමුත් අවස්ථා දෙකේදීම ගැලපෙන්නේ පන්සල පමණි!
Not only the temple, uncle.
පන්සල විතරක් නෙවෙයි මාමේ.
'He brushed it off, saying he can always take the Metro.'
'ඔහු එය ඉවත් කළා, එයාට හැමදාම මෙට්‍රෝ එකේ යන්න පුළුවන් කියලා.'
'After the Metro started, we became close friends while traveling together.'
'මෙට්‍රෝ එක පටන් ගත්තට පස්සේ අපි වුණා එකට ගමන් කරන විට සමීප මිතුරන්.'
'Our spiritual gathering is full from 6 pm to 7 pm everyday.'
'අපගේ ආත්මික රැස්වීම පිරී ඇත සෑම දිනකම සවස 6 සිට 7 දක්වා.'
'He used to play for an hour every day.'
'එයා හැමදාම පැයක් සෙල්ලම් කළා.'
He followed Achyuth for a month.
ඔහු මාසයක් අච්යුත් පසුපස ගියේය.
He tried to kill him twice.
ඔහු දෙවරක් මරා දැමීමට උත්සාහ කළේය.
But his attempts failed.
නමුත් ඔහුගේ උත්සාහයන් අසාර්ථක විය.
He was successful in his third attempt.
ඔහු තම තෙවැනි උත්සාහය සාර්ථක විය.
He implemented the successful plan on Vikranth.
ඔහු ක්‍රියාත්මක කළේය Vikranth ගැන සාර්ථක සැලැස්මක්.
Before giving a medicine to a person,
පුද්ගලයෙකුට ඖෂධයක් දීමට පෙර,
to know whether it works or not, it is tested on rats.
එය ක්‍රියාත්මක වේද යන්න දැන ගැනීමට නැතත්, එය මීයන් මත පරීක්ෂා කරනු ලැබේ.
Many rats meet their end during that experiment.
බොහෝ මීයන් ඔවුන්ගේ අවසානය සපුරාලයි එම අත්හදා බැලීම අතරතුර.
The poor rats don't even know why they die.
දුප්පත් මීයන්ට එහෙම නෑ ඔවුන් මැරෙන්නේ ඇයි කියා පවා දන්නවා.
Like Mr. Achyuth.
අච්යුත් මහත්තයා වගේ.
Will you tell all this to Anjali then?
එතකොට මේ හැමදේම අංජලීට කියනවද?
What do I tell Anjali?
මම අංජලීට මොනවා කියන්නද?
It is difficult even for us to understand.
ඒක අපිටත් තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
She is just a kid.
ඇය නිකම්ම ළමයෙකි.
Jai hind, sir.
ජය හින්ද් සර්.
- How far has the investigation come? - It is going on, sir.
- විමර්ශනය කෙතරම් දුරට පැමිණ තිබේද? - ඒක වෙනවා, සර්.
- Anything from the inquiry? - No, sir.
- පරීක්ෂණයෙන් යමක් තිබේද? - නෑ සර්.
In the CCTV camera footage or forensic?
CCTV කැමරා දර්ශනවල හෝ අධිකරණ වෛද්‍යවේද?
I'll tell you. Nothing.
මම කියන්නම්. කිසිවක් නැත.
They are pestering me to close the case.
නඩුව ඉවර කරන්න කියලා මට වද දෙනවා.
It was just a simple open and shut case
එය සරල විවෘත හා වසා දැමූ නඩුවක් පමණි
until you opened your stupid mouth in front of the media.
ඔබ ඔබේ මෝඩකම විවෘත කරන තුරු මාධ්‍ය ඉදිරියේ කට.
Media people are coming in another 30 minutes.
මාධ්‍ය අය එනවා තවත් විනාඩි 30 කින්.
It was just an accident.
එය හදිසි අනතුරක් පමණි.
We are closing the case.
අපි නඩුව අවසන් කරනවා.
Tell them you're sorry for creating such confusion.
ඔබ කණගාටු වන බව ඔවුන්ට කියන්න එවැනි ව්යාකූලත්වයක් ඇති කිරීම.
Not a single word to be missed.
එක වචනයක්වත් මග හැරිය යුතු නැත.
Where are you?
ඔයා කොහේ ද?
On the terrace of Swan Lake Apartments.
ස්වන් ලේක් මහල් නිවාසයේ ටෙරස් මත.
What are you doing there?
ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
Is it a new customer or someone about to die?
එය නව පාරිභෝගිකයෙක් හෝ කවුරුහරි මැරෙන්න ළඟද?
The killer has been watching Mr. Achyuth for almost a month.
මිනීමරුවා බලාගෙන ඉන්නවා මාසයකට ආසන්න කාලයක් ආචුත් මහතා.
I know. You told me.
මම දන්නවා. ඔයා මට කිව්වා.
Would you find a clue if you say it many times?
ඔබ හෝඩුවාවක් සොයා ගත හැකි නම් ඔබ එය බොහෝ වාරයක් කියනවාද?
I got it.
මට එය තේරුණා.
In order to know Achyuth's day to day activities…
අච්යුත්ගේ දැනගැනීම පිණිස දිනෙන් දින ක්‍රියාකාරකම්...
he should be continuously watching Achyuth's house.
ඔහු නොකඩවා සිටිය යුතුය අච්යුත්ගේ නිවස බලා සිටීම.
Swan Lake Apartments are opposite Achyuth's house.
හංස ලේක් මහල් නිවාස වේ Achyuth ගේ නිවස ඉදිරිපිට.
One of its towers is facing Achyuth's house.
එහි එක් කුළුණකි අච්යුත්ගේ නිවසට මුහුණලා.
So there's a chance the killer watched him from here.
ඉතින් අවස්ථාවක් තියෙනවා මිනීමරුවා මෙතැන් සිට ඔහු දෙස බලා සිටියේය.
How will you find out even then?
එවිට පවා ඔබ සොයා ගන්නේ කෙසේද?
I will find it.
මම ඒක හොයාගන්නම්.
Aunty, did you see a bald man wearing powered glasses…
නැන්දා ඔයා දැක්කද තට්ටය බලගතු කණ්නාඩි පැළඳ සිටින මිනිසා ...
- and leg affected by polio? - I didn't.
- සහ කකුල පෝලියෝ රෝගයෙන් පීඩාවට පත් වී තිබේද? - මම කළේ නැහැ.
- You didn't? - No.
- ඔයා කළේ නැද්ද? - නැහැ.
Madam, how's the enquiry progressing? Any updates?
මැඩම් කොහොමද විමර්ශනය දියුණු වෙනවාද? යාවත්කාලීන කිරීම් තිබේද?
Did you nab the killer?
ඔබ මිනීමරුවා අල්ලා ගත්තාද?
Was Vikranth murdered or not?
වික්‍රාන්ත් ඝාතනය කළාද නැද්ද?
Did you see a bald man wearing powered glasses…
දැක්කද තට්ට මිනිහෙක් බලගතු කණ්නාඩි පැළඳ...
- and leg affected by polio? - No, sir.
- සහ කකුල පෝලියෝ රෝගයෙන් පීඩාවට පත් වී තිබේද? - නෑ සර්.
We investigated thoroughly.
අපි හොඳින් විමර්ශනය කළා.
We left no stone unturned.
අපි කිසිම ගලක් ඉතුරු කළේ නැහැ.
We did not find any foul play.
අපි කිසිම නරක රංගනයක් සොයා ගත්තේ නැහැ.
- Hello, sir. - Hello…
- හෙලෝ, සර්. - ආයුබෝවන්…
Did you see a bald man wearing powered glasses…
දැක්කද තට්ට මිනිහෙක් බලගතු කණ්නාඩි පැළඳ...
and leg affected by polio?
සහ කකුල පෝලියෝ රෝගයෙන් පීඩා විඳිති?
Did you such a man around?
ඔබ අවට එවැනි මිනිසෙකු සිටියාද?
It was just an unfortunate accident that happened to Mr. Vikranth.
එය අවාසනාවන්ත අනතුරක් පමණි වික්‍රාන්ත් මහතාට එය සිදු විය.
Also, for any confusion created, my sincere apologies.
එසේම, නිර්මාණය කරන ලද ඕනෑම ව්‍යාකූලත්වයක් සඳහා, මගේ අවංක සමාව.
- Yes? - One minute, brother.
- ඔව්? - එක විනාඩියක්, සහෝදරයා.
I've climbed way too many stairs just now.
මමත් පාර නැග්ගා දැන් පඩි ගොඩක්.
A bald headed man… with thick, high-powered glasses over his eyes.
තට්ට හිසක් ඇති මිනිසෙක්... ඝනැති, ඔහුගේ ඇස් මත අධි බලැති කණ්නාඩි.
Polio-affected left leg.
පෝලියෝ ආසාදිත වම් පාදය.
Did you see such a person around?
ඔබ අවට එවැනි පුද්ගලයෙකු දුටුවාද?
Did you notice someone?
ඔබ යමෙකු දුටුවාද?
No.
නැත.
You didn't?
ඔබ කළේ නැද්ද?
- Please recollect if you have seen him. - No.
- ඔබ ඔහුව දැක ඇත්නම් කරුණාකර මතක තබා ගන්න. - නැහැ.
Those plants are placed in the way.
එම පැල මාර්ගයේ තබා ඇත.
Ask them to remove them.
ඒවා ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
A bald headed man… with thick, high-powered glasses over his eyes.
තට්ට හිසක් ඇති මිනිසෙක්... ඝනැති, ඔහුගේ ඇස් මත අධි බලැති කණ්නාඩි.
- Can't hear you. - Can't you hear me?
- ඔයාට ඇහෙන්නේ නැහැ. - ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
Polio-affected left leg.
පෝලියෝ ආසාදිත වම් පාදය.
He is tall, I mean good height.
එයා උසයි, මම කියන්නේ හොඳ උසයි.
- Yes, Sadhu. - Bashir…
- ඔව් සාධු. - බෂීර්...
I want the incoming call details from every cell tower in my area.
මට එන ඇමතුම් විස්තර අවශ්‍යයි මගේ ප්‍රදේශයේ සෑම සෛල කුළුණකින්ම.
Do you want the details from any specific time?
විස්තර ඕනද කිසියම් නිශ්චිත වේලාවක සිට?
♪ Vow… My vow… ♪
♪ පොරොන්දුව... මගේ භාරය... ♪
- From 9:36 am to 10:42 am. - ♪ Your end is my vow. ♪
- උදේ 9:36 සිට 10:42 දක්වා. - ♪ ඔබේ අවසානය මගේ භාරයයි. ♪
♪ Vow… My vow… ♪
♪ පොරොන්දුව... මගේ භාරය... ♪
♪ Your end is my vow. ♪
♪ ඔබේ අවසානය මගේ භාරයයි. ♪
- Who is this? - Whom do you want to talk to?
- මේ කව්ද? - ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය කාටද?
Wait… wait…
ඉන්න... ඉන්න...
A bald headed man- with thick, high-powered glasses over his eyes.
තට්ට හිස මිනිසෙක්- ඝන, ඔහුගේ ඇස් මත අධි බලැති කණ්නාඩි.
Polio-affected left leg.
පෝලියෝ ආසාදිත වම් පාදය.
Did you see such a person around?
ඔබ අවට එවැනි පුද්ගලයෙකු දුටුවාද?
His name is Mrityunjay.
ඔහු නමින් මියුරුංජය.
People call him Jay.
මිනිස්සු එයාට කියන්නේ ජේ කියලා.
Sahara colony Block 8.
සහරා ජනපදය බ්ලොක් 8.
Flat number 302.
මහල් නිවාස අංක 302.
He collects obituary ads for the Swechha newspaper.
ඔහු මරණ දැන්වීම් එකතු කරයි ස්වේච්ඡා පුවත්පත සඳහා.
♪ Vow… My vow… ♪
♪ පොරොන්දුව... මගේ භාරය... ♪
♪ Your end is my vow. ♪
♪ ඔබේ අවසානය මගේ භාරයයි. ♪
Why didn't you stop it back there? Fool!
ඇයි ඔයා ඒක එතනින් නැවැත්තුවේ නැත්තේ? මෝඩයා!
Applied brakes back there, stopped on its own terms!
නැවත එහි තිරිංග යෙදුවා, එහිම කොන්දේසි මත නතර විය!
We can track Jay's phone.
අපිට Jay ගේ phone එක track කරන්න පුළුවන්.
But not like a GPS tracker.
හැබැයි GPS tracker වගේ නෙවෙයි.
Cell tower to cell tower.
ජංගම කුළුණට සෛල කුළුණ.
I would only know the area he is in.
මම දන්නේ ඔහු සිටින ප්‍රදේශය පමණයි.
His location details will come to your app.
ඔහුගේ ස්ථානය විස්තර ඔබගේ යෙදුම වෙත පැමිණෙනු ඇත.
Among thousands of men, one may strive for perfection.
මිනිසුන් දහස් ගණනක් අතර, යමෙකුට පරිපූර්ණත්වය සඳහා උත්සාහ කළ හැකිය.
Hey, rewind that.
හේයි, ඒක රිවයින්ඩ් කරන්න.
- What happened? - Rewind it.
- සිදුවුයේ කුමක් ද? - එය ආපසු හරවන්න.
- Among thousands of men… - But why?
- දහස් ගණන් මිනිසුන් අතර... - නමුත් ඇයි?
one may strive for perfection.
යමෙකුට පරිපූර්ණත්වය සඳහා උත්සාහ කළ හැකිය.
- He is a perfectionist. - What?
- ඔහු පරිපූර්ණවාදියෙක්. - කුමක් ද?
If he's doing it this perfectly, these aren't his first murders.
එයා ඒක නියමෙට කරනවා නම්, මේ ඔහුගේ පළමු මිනීමැරුම් නොවේ.
Turn back!
ආපසු හැරෙන්න!
I'm telling you there's no one, but you insist he's committed many murders.
මම ඔබට කියන්නේ ඔබ හැර වෙන කිසිවෙක් නැත ඔහු බොහෝ මිනීමැරුම් කර ඇති බව අවධාරනය කරයි.
How can a non-existent person commit murders?
නැති කෙනෙක් කොහොමද මිනීමැරුම් කරන්නද?
Satthi, not just natural deaths,
සත්ති, ස්වභාවික මරණ පමණක් නොවේ,
any death in the city comes to you for postmortem.
නගරයේ ඕනෑම මරණයක් පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණය සඳහා ඔබ වෙත පැමිණේ.
- So? - I need those records and details.
- ඉතින්? - මට ඒ වාර්තා සහ විස්තර අවශ්‍යයි.
Are you kidding?
ඔයා විහිළු කරනව ද?
If the files are exposed, I'll be the next body on the table.
ගොනු නිරාවරණය වී ඇත්නම්, මම මේසය මත ඊළඟ ශරීරය වන්නෙමි.
Hey, you can send Jay inside.
හේයි, ඔයාට ජේව ඇතුලට යවන්න පුළුවන්.
The doctor will conduct three postmortem and then go to lunch.
වෛද්‍යවරයා පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණ තුනක් පවත්වනු ඇත ඊට පස්සේ දවල් කෑමට යන්න.
You have one hour at most.
ඔබට උපරිම වශයෙන් පැයක් ඇත.
What? Three postmortems in an hour?
කුමක් ද? පැයක් තුළ පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණ තුනක්?
Is he planning to revive the dead by operating so carefully?
ඔහු මළවුන්ට පණ දීමට සැලසුම් කරනවාද? මෙතරම් පරිස්සමින් ක්‍රියා කිරීමෙන්?
- Oh, okay. You're right. - That's enough time.
- ඔහ්, හරි. ඔබ හරි. - ඒ ඇති කාලය.
Hey, you park the van and come.
ඒයි, ඔයා වෑන් එක නවත්තලා එන්න.
- You come with me. - Alright.
- ඔයා මාත් එක්ක එන්න. - හරි.
GOVERNMENT HOSPITAL
රජයේ රෝහල
This is the first time I'm taking such a risk. Do you get it?
මම ගන්නා පළමු අවස්ථාව මෙයයි එවැනි අවදානමක්. ඔබට එය ලැබෙනවාද?
Greetings, sir.
සුභ පැතුම්, සර්.
- Well… - Oh no! The doctor!
- හොඳයි… - අපොයි නැහැ! වෛද්යවරයා!
Why did you turn around?
ඇයි ඔබ හැරී ගියේ?
Seeing him felt like being watched by an exam invigilator.
ඔහුව දකිද්දී දැනුණා වගේ විභාග පරීක්ෂකවරයෙකු විසින් නිරීක්ෂණය කරන ලදී.
- So? - They tend to catch students who cheat.
- ඉතින්? - ඔවුන් වංචා කරන සිසුන් අල්ලා ගැනීමට නැඹුරු වෙති.
Hey, he's a doctor. Don't blurt out things without thinking!
හේ, ඔහු වෛද්‍යවරයෙකි. සිතන්නේ නැතිව දේවල් බොඳ කරන්න එපා!
- Be a man! - You sure?
- මිනිසෙකු වන්න! - ඔයාට විශ්වාස ද?
Hmm.
හ්ම්.
- My hands are shivering, dude. - Quit alcohol then.
- මගේ අත් වෙව්ලනවා, මචන්. - එහෙනම් මත්පැන් අත්හරින්න.
- Jay… - Huh?
- ජේ... - හහ්?
You just have half an hour.
ඔබට ඇත්තේ පැය භාගයක් පමණි.
- That's enough. - Hmm.
- ඒ ඇති. - හ්ම්.
- Satthi? - Ah?
- සත්ති? - අහ්?
- Why is that record room open? - Well…
- ඇයි අර රෙකෝඩ් රූම් එක ඇරලා තියෙන්නේ? - හොඳයි…
- Did you put my lunch box inside? - Yes, sir.
- ඔයා මගේ කෑම පෙට්ටිය ඇතුලට දැම්මද? - ඔව්, සර්.
Thanks, sir.
ස්තුතියි, සර්.
Fine, lock the door. Come with me. I need your help.
හොඳයි, දොර අගුළු දමන්න. මා සමග එන්න. මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
Okay, sir.
හරි සර්.
Sir.
සර්.
I've ran all the medical tests. Only one person survived after using the medicines.
මම සියලුම වෛද්‍ය පරීක්ෂණ පවත්වා ඇත. එකක් පමණයි ඖෂධ භාවිතා කිරීමෙන් පසු පුද්ගලයා දිවි ගලවා ගත්තේය.
Satthi!
සත්ති!
Hey, stay there. I am coming.
හේ, ඔතන ඉන්න. මම එනවා.
What is he saying?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
What is it, man?
ඒ මොකක්ද මචන්?
You idiot!
මෝඩයා!
The room is locked.
කාමරය අගුලු දමා ඇත.
Oh, about the van?
ඔහ්, වෑන් එක ගැන?
I parked it, you don't worry.
මම ඒක නැවැත්තුවා, ඔයා කලබල වෙන්න එපා.
Keys, man. Keys.
යතුරු, මචන්. යතුරු.
Even I have keys.
මට යතුරු පවා තිබේ.
- Jay, we have a new case. - I'm on an important task.
- ජේ, අපිට අලුත් නඩුවක් තියෙනවා. - මම ඉන්නේ වැදගත් කාර්යයක.
- But I gave my word. - I can't.
- නමුත් මම මගේ වචනය දුන්නා. - මට බැහැ.
- Please, dude. - Alright, I'll do it.
- කරුණාකර, මචන්. - හරි, මම ඒක කරන්නම්.
Sadhu! I don't know what you're doing.
සාධු! මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
But the Sadhu I know never loses his focus.
ඒත් මම දන්න සාදු කිසි විටෙකත් ඔහුගේ අවධානය නැති නොවේ.
He is fully focused on his work.
ඔහු තම කාර්යය කෙරෙහි පූර්ණ අවධානය යොමු කරයි.
♪ Always on the hunt. ♪
♪ සෑම විටම දඩයම් කිරීම. ♪
♪ It's all a gamble. ♪
♪ මේ සියල්ල සූදුවකි. ♪
♪ My blood is vicious! ♪
♪ මගේ ලේ නපුරුයි! ♪
♪ It's all my anger totally. ♪
♪ ඒ සියල්ල මගේ කෝපයයි. ♪
Where are we headed now?
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
Head to the 7D Coffee Shop. Madam's there.
7D කෝපි වෙත යන්න සාප්පු යන්න. මැඩම් ඉන්නවා.
♪ Vow… My vow… ♪
♪ පොරොන්දුව... මගේ භාරය... ♪
♪ Your end is my vow. ♪
♪ ඔබේ අවසානය මගේ භාරයයි. ♪
Who's this now?
දැන් මේ කවුද?
- Who is on the phone? - It is Satthi.
- දුරකථනයේ සිටින්නේ කවුද? - ඒ සත්ති.
- Hey, cut it… - Why? What happened?
- ඒයි, ඒක කපන්න ... - ඇයි? සිදුවුයේ කුමක් ද?
He is very angry with you.
එයා ඔයා එක්ක ගොඩක් තරහයි.
Why?
ඇයි?
I escaped without getting caught by the doctors.
මම නැතිව පැනලා ගියා දොස්තරලාට අහුවෙනවා.
Escaped?
පැන ගියාද?
You made an exit like Hanuman exited from Lanka.
ඔබ වැනි පිටවීමක් කළා හනුමාන් ලංකාවෙන් පිටව ගියේය.
You broke the doors.
ඔබ දොරවල් කැඩුවා.
You broke the mirrors and pushed the cupboards.
ඔබ කණ්නාඩි කැඩුවා අල්මාරි තල්ලු කළා.
Someone saw two men leaving from the window.
කවුරුහරි මිනිස්සු දෙන්නෙක් දැක්කා කවුළුවෙන් පිටවීම.
Someone else broke the locks in the hospital.
තව කෙනෙක් කැඩුවා රෝහලේ අගුල්.
All the blame fell on Satthi.
හැම වරදක්ම සත්තිට වැටුණා.
If you get caught by him, he would kill you.
ඔබ ඔහුට හසු වුවහොත්, ඔහු ඔබව මරයි.
Oh no! Then I won't answer his call.
අපොයි නෑ! එවිට මම ඔහුගේ ඇමතුමට පිළිතුරු නොදෙමි.
How do you know Madam's location?
ඔයා කොහොමද මැඩම් ඉන්න තැන දන්නේ?
I made a call pretending to be from the CM chamber
මම මවාපාමින් ඇමතුමක් ගත්තෙමි CM Chamber එකෙන් වෙන්න කියලා
they told me where madam is.
ඔවුන් මට කිව්වා මැඩම් කොහෙද කියලා.
Why don't you use this smartness on your editor?
ඇයි මේක පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ ඔබේ සංස්කාරකයේ දක්ෂතාවය?
Park it.
එය ගාල් කරන්න.
This restaurant owner's father is our customer.
මෙම ආපනශාලා හිමිකරුගේ තාත්තා අපේ පාරිභෝගිකයා.
I usually visit only in five-star hotels.
මම සාමාන්‍යයෙන් යන්නෙ තරු පහේ හෝටල්වලට විතරයි.
It's not that I like the taste.
මම රසයට කැමති බව නොවේ.
It's just that I prefer class, you see.
මම පන්තියට වැඩි කැමැත්තක් දක්වන බව ඔබට පෙනේ.
It's not good for an IAS officer to be seen in a small hotel like this.
IAS නිලධාරියෙකුට ඒක හොඳ නැහැ මේ වගේ කුඩා හෝටලයක දකින්න ලැබෙනවා.
Don't get me wrong.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
If where I eat is this important,
මම කන ස්ථානය මෙය වැදගත් නම්,
imagine how much more important who I marry is.
තව කොච්චරද කියලා හිතන්න මම කසාද බඳින්නේ කවුද කියන එක වැදගත්.
Hmm!
හ්ම්!
Our madam is inside, she called us in.
අපේ මැඩම් ඇතුලේ ඉන්නවා, එයා අපිට ඇතුලට කතා කළා.
Madam, you're here?
මැඩම් ඔයා මෙතනද?
I didn't recognize you as you're dressed in a saree.
මම ඔබව හඳුනා ගත්තේ නැත ඔබ සාරියකින් සැරසී සිටී.
I need to talk to you urgently.
මට ඔයා එක්ක හදිස්සියෙන් කතා කරන්න ඕන.
Not here. Come to the office. Let's talk.
මෙතන නැහැ. කාර්යාලයට එන්න. අපි කතා කරමු.
Yeah, this is our personal space.
ඔව්, මේක අපේ පුද්ගලික අවකාශය.
What's personal when someone is dying, sir.
විට පුද්ගලික දේ කෙනෙක් මැරෙනවා, සර්.
Jay, not now. Later.
ජේ, දැන් නැහැ. පසුව.
Madam, please listen to me…
මැඩම්, කරුණාකර මට සවන් දෙන්න ...
This isn't the place or time to talk about the case.
මෙය ස්ථානය නොවේ හෝ නඩුව ගැන කතා කිරීමට කාලයයි.
- Madam. - Please leave.
- මැඩම්. - කරුණාකර යන්න.
Both deaths were definitely murders.
මරණ දෙකම නියත වශයෙන්ම මිනීමැරුම් ය.
Not just that…
ඒ විතරක් නෙවෙයි…
On Jan 26th, our Malkajgiri Corporator died in an accident.
ජනවාරි 26 වෙනිදා අපේ මල්කාජ්ගිරිය කෝපරේටර් රිය අනතුරකින් මිය ගියේය.
Exactly one week ago,
හරියටම සතියකට පෙර,
The PA of the man who ran against him also died in an accident.
දුවපු මිනිහගෙ පී.ඒ ඔහුට එරෙහිව ද හදිසි අනතුරකින් මිය ගියේය.
Jay, can you please stop this nonsense?
ජේ, කරුණාකර ඔබට මේ විකාර නවත්වන්න පුළුවන්ද?
On Jan 23rd, a software company MD died near Raheja Mindspace.
ජනවාරි 23 වෙනිදා, මෘදුකාංග සමාගමක් MD මිය ගියේ Raheja Mindspace අසලදීය.
Exactly one week ago, in the same building,
හරියටම සතියකට පෙර, එකම ගොඩනැගිල්ලේ,
An HR from another software company also died in exactly the same way, madam.
වෙනත් මෘදුකාංග සමාගමකින් HR එකක් මැඩම් මැරුනේ හරියටම ඒ විදියටමයි.
I'm certain, madam. These are all murders.
මට විශ්වාසයි මැඩම්. මේ ඔක්කොම මිනීමැරුම්.
Jay…
ජේ…
This is an accident.
මේක අනතුරක්.
- Nothing more than that. - Please, madam. Believe me.
- ඊට වඩා දෙයක් නැහැ. - අනේ මැඩම්. මාව විශ්වාස කරන්න.
Constable.
කොස්තාපල්.
- Madam, if everything is clear… - Take him out.
- මැඩම්, සියල්ල පැහැදිලි නම් ... - ඔහුව එළියට ගන්න.
Hey, let's go.
හේයි අපි යමු.
- Please, uncle… - Let's go.
- අනේ මාමේ... - අපි යමු.
Don't try to be a hero, Jay.
වීරයෙක් වෙන්න හදන්න එපා ජේ.
Why should I try to be a hero, madam?
ඇයි මැඩම් මම වීරයෙක් වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ?
I'm already a hero!
මම දැනටමත් වීරයෙක්!
The day that girl held my hand…
ඒ කෙල්ල මගේ අතින් අල්ලපු දවස...
That's when she made me a hero, madam.
එදා තමයි මැඩම් මාව වීරයෙක් කළේ.
This hero promised to tell her what happened to her dad.
මේ වීරයා කියන්න පොරොන්දු වුණා ඇගේ පියාට සිදු වූ දේ.
But the problem here is…
නමුත් මෙහි ඇති ගැටලුව වන්නේ…
This hero is unable to figure out who the villain is.
මේ වීරයාට බැහැ දුෂ්ටයා කවුදැයි සොයා බලන්න.
Anjali believes that a villain exists.
අංජලී විශ්වාස කරන්නේ දුෂ්ටයෙක් ඉන්නවා කියලා.
And I trust her instincts.
ඒ වගේම මම ඇගේ සහජ බුද්ධිය විශ්වාස කරනවා.
I have to restore her lost confidence.
මට ඇගේ නැති වී ගිය විශ්වාසය නැවත ලබා දිය යුතුයි.
I have to see Anjali smiling again.
අංජලී ආයෙත් හිනාවෙනවා මට බලන්න වෙනවා.
No matter what anyone thinks…
කවුරු මොනවා හිතුවත් කමක් නෑ...
I'll nab him.
මම එයාව අල්ලගන්නම්.
Let's go, uncle.
අපි යමු මාමේ.
Alright, let's assume that there is someone like you said.
හරි අපි එහෙම හිතමු ඔයා කිව්වා වගේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
If he's roaming around without getting caught, he must be very smart, right?
ඔහු ලබා නොගෙන එහා මෙහා යනවා නම් අහුවුණා, එයා ගොඩක් දක්ෂ කෙනෙක් වෙන්න ඇති නේද?
He is, uncle!
ඔහු, මාමා!
If he is so smart,
ඔහු එතරම් බුද්ධිමත් නම්,
he should have killed you before you discovered him!
ඔහු ඔබව මරා දැමිය යුතුව තිබුණි ඔබ ඔහුව සොයා ගැනීමට පෙර!
He should have, uncle.
එයාට තියෙන්න ඕන මාමේ.
But he doesn't know that I exist, right?
ඒත් එයා දන්නේ නෑ මම ඉන්නවා කියලා නේද?
There is nothing in this world as purifying as wisdom.
තුළ කිසිවක් නැත මේ ලෝකය ප්‍රඥාව මෙන් පිරිසිදු කරයි.
I will call you.
මම ඔයාව අමතන්නම්.
'If he is so smart,'
'ඔහු එතරම් දක්ෂ නම්'
'he should have killed you before you discovered him!'
'ඔහුට ඔබව මරන්න තිබුණා ඔබ ඔහුව සොයා ගැනීමට පෙර!'
'Someone saw two men leaving through the window.'
'කවුරුහරි මිනිස්සු දෙන්නෙක් දැක්කා ජනේලයෙන් පිට වෙනවා.'
'Someone else broke the locks in the hospital.'
'වෙන කෙනෙක් කැඩුවා රෝහලේ අගුල්.'
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
Hey, you!
එ්යි ඔයා!
- What are you doing?! - How could you hit a policeman?!
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! - ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙකුට පහර දුන්නේ කෙසේද?!
What did he do that you hit him?
ඔබ ඔහුට පහර දීමට ඔහු කළේ කුමක්ද?
Are you out of your mind?
ඔබේ මනස අවුල්ද?
You seem like an educated guy!
ඔබ උගත් පුද්ගලයෙක් වගේ!
Why are you acting like a thug?
ඇයි ඔයා මැරයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
We're talking to you. Why won't you say anything?
අපි ඔබට කතා කරනවා. ඇයි ඔයා මොකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
How dare you hit a cop?
ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙකුට පහර දෙන්නේ කෙසේද?
Hey, get out of the way!
හේයි, මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
Seems tough.
දැඩි බව පෙනේ.
- I expected the case to end that day. - Didn't happen.
- එදා නඩුව ඉවර වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වුණා. - සිදු වුණේ නැහැ.
- Hey, Suri. - Yes, brother?
- හේයි, සූරි. - ඔව්, සහෝදරයා?
- Is he the one who slapped our friend? - Yes, brother.
- ඔහු අපේ මිතුරාට කම්මුල් පහරක් එල්ල කළේද? - ඔව්, සහෝදරයා.
- How many days did the judge sentence him? - Ten days, brother.
- විනිසුරු ඔහුට දින කීයක් දඬුවම් කළාද? - දවස් දහයක්, සහෝදරයා.
♪ A great danger is lurking. ♪
♪ විශාල අනතුරක් සැඟවී ඇත. ♪
♪ It's crossing the ♪ ♪ boundaries of your safety. ♪
එය ♪ තරණය කරයි ♪ ඔබේ ආරක්ෂාවේ සීමාවන්. ♪
♪ Like a shadow, ♪ ♪ the shocking danger crawls silently. ♪
♪ සෙවනැල්ලක් මෙන්, ♪ ♪ කම්පන සහගත අනතුර නිහඬව බඩගා යයි. ♪
♪ Brute force has ♪ ♪ weakened before iron will. ♪
♪ තිරිසන් බලයට ♪ ඇත ♪ යකඩ කැමැත්තට පෙර දුර්වල විය. ♪
♪ I've decided that ♪ ♪ your doom is certain. ♪
♪ මම ඒක තීරණය කළා ♪ ඔබේ විනාශය ස්ථිරයි. ♪
- Nallabelli Harsha! - Yes, sir!
- නල්ලබෙල්ලි හර්ෂ! - ඔව්, සර්!
♪ Mrityunjaya! ♪
♪ මෘත්‍යුංජය! ♪
Yes, sir!
ඔව්, සර්!
- ♪ Mrityunjaya! ♪ - Sameer!
- ♪ මෘත්‍යුංජය! ♪ - සමීර්!
♪ Life is on the swing of doom! ♪
♪ ජීවිතය විනාශයේ පැද්දීමේ! ♪
♪ Mrityunjaya! ♪
♪ මෘත්‍යුංජය! ♪
♪ The enemy has set his trap. ♪
♪ සතුරා ඔහුගේ උගුල අටවා ඇත. ♪
Fear.
බිය.
Such a powerful emotion.
එතරම් බලවත් හැඟීම්.
99 out of 100 decisions we take in life depend on our fear.
තීරණ 100න් 99ක්ම අපි ජීවිතය ගත කිරීම අපගේ බිය මත රඳා පවතී.
But once we overcome that fear,
නමුත් අපි එම බිය ජයගත් පසු,
our victory begins.
අපේ ජයග්‍රහණය ආරම්භ වෙනවා.
I think a hundred times before every step I take.
මම සිය වතාවක් සිතමි මම ගන්නා සෑම පියවරකටම පෙර.
But I made a mistake somewhere.
ඒත් මට කොතනක හරි වැරදුනා.
I revealed myself to you.
මම ඔබට මාව හෙළි කළා.
- How did you find me?
- ඔබ මාව සොයාගත්තේ කෙසේද?
You won't leave me without killing me.
ඔයා මාව මරන්නේ නැතුව මාව දාලා යන්නේ නැහැ.
Will you come to prison?
ඔබ හිරගෙදරට එනවද?
Or will you wait for my release?
නැත්නම් ඔබ මගේ නිදහස් වන තුරු බලා සිටිනවාද?
After you came out of the house,
ඔබ නිවසින් පිටතට පැමිණි පසු,
you could have boarded a bus.
ඔයාට බස් එකකට ගොඩ වෙන්න තිබුණා.
You might have boarded a van.
වෑන් එකකට නැග්ගා වෙන්න ඇති.
But why did you go to prison?
ඒත් ඇයි හිරේ ගියේ?
- What will you do next?
- ඔබ ඊළඟට කරන්නේ කුමක්ද?
- Whatever you do,
- ඔබ කුමක් කළත්,
- You can't escape me.
- ඔයාට මගෙන් බේරෙන්න බෑ.
Someone is trying to kill me.
කවුරුහරි මාව මරන්න හදනවා.
Why are you telling that to me?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
He is also a contract killer like you.
එයත් ඔබ වගේම කොන්ත්‍රාත් මිනීමරුවෙක්.
I don't have any other option.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
You might have killed many people.
ඔබ බොහෝ මිනිසුන් මරා දමන්නට ඇත.
But for the first time in your life,
නමුත් ඔබේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
you got a chance to save lives.
ඔබට ජීවිතය බේරා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
You got a chance to forgive yourself.
ඔබට සමාව දීමට ඔබට අවස්ථාවක් තිබේ.
Think about it.
ඒ ගැන සිතන්න.
I need to know who those contract killers are.
මට දැනගන්න ඕන කවුද කියලා ඒ කොන්ත්‍රාත් මිනීමරුවන්.
How they work, how they think.
ඔවුන් වැඩ කරන ආකාරය, ඔවුන් සිතන ආකාරය.
Everything.
හැම දෙයක්ම.
Not everyone works the same way.
හැමෝම එකම විදිහට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
But all of them have two things in common.
නමුත් ඒ සියල්ලටම පොදු කරුණු දෙකක් තිබේ.
The first one is their identity.
පළමුවැන්න ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවයයි.
No one should know anything about us.
කිසිවෙකු දැනගත යුතු නැත අප ගැන ඕනෑම දෙයක්.
No one should know that we exist.
අප සිටින බව කිසිවෙකු දැනගත යුතු නැත.
If anyone discovers,
කවුරුහරි හොයාගත්තොත්,
that will be the last moment for them.
එය ඔවුන්ට අවසන් මොහොත වනු ඇත.
How will they get the contracts if no one knows they exist?
ඔවුන් කොන්ත්රාත් ලබා ගන්නේ කෙසේද ඒවා පවතින බව කිසිවෙක් නොදන්නේ නම්?
You are not that innocent.
ඔයා ඒ තරම් අහිංසක නෑ.
We have a handler.
අපට හසුරුවන්නෙකු සිටී.
He gets the contracts.
ඔහු කොන්ත්රාත් ලබා ගනී.
He forwards the details to us.
ඔහු අපට විස්තර ඉදිරිපත් කරයි.
Come son.
එන්න පුතේ.
Here son.
මෙන්න පුතා.
You know what to do, right?
ඔයා දන්නවා නේද කරන්න ඕන දේ?
I know, Bashir Bhai.
මම දන්නවා බෂීර් බායි.
I will put it where I have to.
මට තියෙන තැන දාන්නම්.
Except him,
ඔහු හැර,
no one should know who we are.
අපි කවුරුන්දැයි කිසිවෙකු දැන නොගත යුතුය.
It's that important to protect our identity.
එය වැදගත් ය අපේ අනන්‍යතාවය රැකගන්න.
The second one is our contract.
දෙවෙනි එක අපේ ගිවිසුම.
If a client gave us a contract to kill a person,
සේවාදායකයෙක් අපට ලබා දුන්නේ නම් ඒ පුද්ගලයෙකු ඝාතනය කිරීමේ ගිවිසුම
the client's life is in danger.
සේවාදායකයාගේ ජීවිතය අනතුරේ.
We got the contract.
අපිට කොන්ත්‍රාත්තුවක් ලැබුණා.
It will be at the location by evening.
සවස් වන විට එය එම ස්ථානයේ පවතිනු ඇත.
If I knew you were coming here, I wouldn't have sent it there.
මම දන්නවා නම් ඔයා මෙහෙ එනවා කියලා.. මම ඒක එතනට යවන්නේ නැහැ.
It's OK. I will take it.
ඒකට කමක් නැහැ. මම ඒක ගන්නම්.
If you miss the contract,
ඔබ කොන්ත්රාත්තුව මග හැරියහොත්,
I won't miss it.
මම එය මගහරින්නේ නැහැ.
I won't let our reputation be tarnished.
අපේ කීර්ති නාමයට කැළලක් වෙන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
Thanks.
ස්තුතියි.
Seetha speaking.
සීතා කතා කරනවා.
Madam, I am Jay.
මැඩම්, මම ජේ.
Madam, please listen to me. Just spare a minute.
මැඩම්, කරුණාකර මට සවන් දෙන්න. විනාඩියක් ඉතිරි කරන්න.
Tell me.
මට කියන්න.
Madam, there are handlers behind the killers, right?
මැඩම්, හසුරුවන්නන් ඉන්නවා මිනීමරුවන් පිටුපස, හරිද?
Even if the BBA bank owners didn't call the killer,
BBA බැංකුව වුවද අයිතිකරුවන් මිනීමරුවා ඇමතුවේ නැත,
he would have called the handler.
ඔහු හසුරුවන්නා අමතන්නට ඇත.
You said you were checking the records in the car that day, right?
ඔයා චෙක් කරනවා කිව්වා එදා කාර් එකේ රෙකෝඩ්ස් නේද?
Check it once again, madam.
ආයෙත් පාරක් බලපන් මැඩම්.
The handler will definitely present in one of those records.
හැසිරුම්කරු අනිවාර්යයෙන්ම කරනු ඇත එම වාර්තාවක ඉදිරිපත් කරන්න.
I'm sorry, Bashir.
මට සමාවෙන්න බෂීර්.
Not only that, madam.
ඒ විතරක් නෙවෙයි මැඩම්.
That killer is trying to kill me.
ඒ මිනීමරුවා මාව මරන්න හදනවා.
Send someone to my house, madam.
මගේ ගෙදරට කෙනෙක් එවන්න මැඩම්.
He has left the gas leaking.
ඔහු වායුව කාන්දු වී ඇත.
Please madam, you will understand if you visit.
කරුණාකර මැඩම්, ඔබ පිවිසෙන්නේ නම් ඔබට වැටහෙනු ඇත.
Please, madam. Trust me for once, madam.
අනේ මැඩම්. එක පාරක් මාව විශ්වාස කරන්න මැඩම්.
- I will check. - Thank you, madam. Thank you.
- මම පරීක්ෂා කරන්නම්. - ස්තූතියි, මැඩම්. ඔයාට ස්තූතියි.
So, Jay was telling the truth.
ඉතින්, ජේ කිව්වේ ඇත්ත.
There is a number of one Bashir, a pawn shop owner in the call list.
බෂීර් කෙනෙක් ඉන්නවා. ඇමතුම් ලැයිස්තුවේ උකස් සාප්පු හිමියෙක්.
But surprisingly, he was found dead last night.
ඒත් පුදුමයි, ඔහු ඊයේ රාත්‍රියේ මිය ගොස් ඇත.
He is on to something, Vinod.
ඔහු යම් දෙයක යෙදී සිටී විනෝද්.
He is looking through something that we aren't able to.
ඔහු යමක් දෙස බලයි අපිට බැරි බව.
- I think he deserves a shot. - I agree on that, madam.
- මම හිතන්නේ ඔහු වෙඩි තැබීමකට සුදුසුයි. - මම ඒකට එකඟයි මැඩම්.
Let's go to Bashir's crime scene.
අපි බෂීර්ගේ අපරාධ ස්ථානයට යමු.
Inform the local team.
දේශීය කණ්ඩායම දැනුවත් කරන්න.
And we will take Jay along as well.
ඒ වගේම අපි ජේවත් එක්කගෙන යනවා.
Madam, Jay is in jail.
මැඩම්, ජේ හිරේ.
What?
කුමක් ද?
I don't like the smile.
මම හිනාවට කැමති නැහැ.
If I see it again, you will go back inside.
මම එය නැවත දුටුවහොත්, ඔබ ආපසු ඇතුළට යනු ඇත.
Hop in.
ඇතුල් වන්න.
- Jai Hind, madam. - Jai Hind.
- Jai Hind, මැඩම්. - Jai Hind.
- Did you get the postmortem report? - Not yet, madam.
- ඔබට පශ්චාත් මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව ලැබුණාද? - තවම නැහැ මැඩම්.
It could be cardiac arrest.
එය හෘදයාබාධයක් විය හැක.
Are there any CCTV cameras?
සීසීටීවී කැමරා තියෙනවද?
No, madam.
නෑ මැඩම්.
Madam, there is a missing stick note.
මැඩම්, කෝටු නෝට්ටුවක් නැතිවෙලා.
Only this page is missing, madam.
මේ පේජ් එක විතරයි මැඩම්.
- Bashir died here, right? - Yes, madam.
- බෂීර් මැරුනේ මෙතන නේද? - ඔව්, මැඩම්.
Body position?
ශරීරයේ පිහිටීම?
Bashir died with his hands on the chair, madam.
බෂීර් ඔහු සමඟ මිය ගියේය පුටුවට අත තියන්න මැඩම්.
The missing piece, madam.
නැති කෑල්ල මැඩම්.
Madam, this murder must have been about the contract.
මැඩම් මේ මිනීමැරුම වෙන්න ඕන කොන්ත්රාත්තුව ගැන විය.
Madam, if we go to Monda market at six o'clock,
මැඩම් අපි මොන්ඩා පොළට ගියොත් හවස හයට,
we will definitely know something about the killer.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම දැන ගන්නෙමු මිනීමරුවා ගැන යමක්.
It's already 3:30 pm.
දැනටමත් සවස 3.30 යි.
Believe me, madam. Let's go, madam.
මාව විශ්වාස කරන්න මැඩම්. අපි යමු මැඩම්.
If he takes the contract, another life will be lost.
ඔහු කොන්ත්රාත්තුව ලබා ගන්නේ නම්, තවත් ජීවිතයක් අහිමි වනු ඇත.
- Vinod. - Madam?
- විනෝද්. - මැඩම්?
- Call for backup. - OK, madam.
- උපස්ථ සඳහා අමතන්න. - හරි, මැඩම්.
In civil dress, okay? Immediately.
සිවිල් ඇඳුමෙන්, හරිද? වහාම.
Madam. Why did you stop the vehicle here?
මැතිණියනි. ඇයි වාහනේ මෙතන නැවැත්තුවේ?
Can't you see the no parking board?
නෝ පාකින් බෝඩ් එක පේන්නේ නැද්ද?
Move the vehicle. Come on.
වාහනය චලනය කරන්න. ඉදිරියට එන්න.
Sorry, madam.
සමාවෙන්න මැඩම්.
Boys, move.
කොල්ලෝ, මාරු වෙන්න.
Jay, you are not safe here.
ජේ, ඔබ මෙහි ආරක්ෂිත නොවේ.
- Come with me. - No, madam.
- මා සමග එන්න. - නෑ මැඩම්.
I'll stay here. Please.
මම මෙතන ඉන්නම්. කරුණාකර.
What? He could kill you.
කුමක් ද? එයාට ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
Then, you can catch him easily, madam.
එතකොට ලේසියෙන්ම එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් මැඩම්.
Please.
කරුණාකර.
Here.
මෙතන.
- Please be careful. - Okay!
- කරුණාකර පරිස්සම් වන්න. - හරි හරී!
The killer is bald.
මිනීමරුවා තට්ටය.
He wears high-powered glasses.
ඔහු අධි බලැති කණ්නාඩි පැළඳ සිටී.
He has polio on his left leg.
ඔහුගේ වම් පාදයේ පෝලියෝ රෝගය වැළඳී ඇත.
- Boys, are we clear? - Clear ma'am.
- කොල්ලෝ, අපි පැහැදිලිද? - පැහැදිලි නෝනා.
- Keep your eyes sharp. - OK, ma'am.
- ඔබේ ඇස් තියුණුව තබා ගන්න. - හරි, මැඩම්.
- I need him no matter what. - Yes, madam.
- මොනවා උනත් මට එයාව ඕනේ. - ඔව්, මැඩම්.
He has glasses, but he isn't bald.
ඔහුට කණ්නාඩි ඇත, නමුත් ඔහු තට්ටය නොවේ.
We can't find anyone matching the description Jay gave us.
අපිට ගැලපෙන කෙනෙක් හොයාගන්න බෑ ජේ අපට දුන් විස්තරය.
It isn't necessary to have all the three identifications which Jay gave us.
සියල්ල තිබීම අවශ්‍ය නොවේ ජේ අපට ලබා දුන් හඳුනාගැනීම් තුනක්.
Even if you find one, take him into custody. Over.
එකක් හොයාගත්තත්, ඔහුව අත් අඩංගුවට ගන්න. ඉවරයි.
OK, take it.
හරි, ගන්න.
Who are you?
ඔයා කව්ද?
Sorry.
සමාවෙන්න.
Nithin, open that camera.
නිතින් ඔය කැමරාව අරින්න.
That one?
එම දෙය?
Jay, it's 6:10.
ජේ, වෙලාව 6:10 යි.
He isn't here yet.
ඔහු තවම මෙහි නැත.
He will come for sure, madam.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම එයි මැඩම්.
He'll have to.
ඔහුට සිදු වනු ඇත.
Do you have a lighter, bro?
ලයිටරයක් ​​තියනවද බන්?
Thanks.
ස්තුතියි.
- Ma'am, he is here. - What?
- මැඩම්, ඔහු මෙහි සිටී. - කුමක් ද?
Boys, were you able to find him?
කොල්ලෝ, ඔයාට එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වුනාද?
No, ma'am. We are not able to find him.
නෑ නෝනා. අපිට එයාව හොයාගන්න බැරි වෙනවා.
We searched everywhere, madam. We didn't find him anywhere.
අපි හැමතැනම හෙව්වා මැඩම්. අපි ඔහුව කොතැනකවත් සොයා ගත්තේ නැත.
Can you zoom that? The one to it's side too.
ඔබට එය විශාලනය කළ හැකිද? ඒ පැත්තෙත් එක්කෙනා.
- Zoom it a bit. - Where is he, Jay?
- එය ටිකක් විශාලනය කරන්න. - ඔහු කොහෙද, ජේ?
Zoom the others too.
අනිත් ඒවාත් Zoom කරන්න.
That camera.
ඒ කැමරාව.
Jay, stop wasting my time.
ජේ, මගේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
He is really here, madam.
එයා ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවා මැඩම්.
He even gave me the lighter with the date October 2nd on it.
මට ලයිටරය පවා දුන්නා එහි ඔක්තෝබර් 2 වැනි දින සමඟ.
What is that date?
එම දිනය කුමක්ද?
October 2nd is the date when I'd be released from prison.
ඔක්තොම්බර් 2 යනු දිනයයි මම හිරෙන් නිදහස් වෙනවා.
- He is trying to kill me on the same day. - What nonsense!
- එදාම මාව මරන්න හදනවා. - මොන විකාරයක්ද!
Please believe me, madam.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න, මැඩම්.
Brother, please open the footage on the left.
මල්ලි අරින්නකෝ වම් පැත්තේ දර්ශන.
Yeah.
ඔව්.
Jay, we can't keep going on like this any longer.
ජේ, අපිට දිගටම යන්න බැහැ තවදුරටත් මේ ආකාරයට.
You are not in the camera to believe what you are saying.
ඔබ කැමරාවේ නැත ඔබ කියන දේ විශ්වාස කරන්න.
God!
දෙවියනේ!
Jay, stop wasting my time!
ජේ, මගේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න!
Where the hell is he, damn it?
ඔහු කොහෙද, අපාය?
Uncle, why did this happen to my father?
මාමේ, ඇයි මගේ තාත්තට මෙහෙම වුණේ?
What happened, son?
මොකද උනේ පුතේ?
Aunt, I'm scared that I might lose.
නැන්දා මට බයයි මට පැරදෙයි කියලා.
It's not wrong to lose, son.
පැරදුනාට වරදක් නෑ පුතේ.
But it's wrong not to fight out of fear of losing.
ඒත් රණ්ඩු නොවී ඉන්න එක වැරදියි නැතිවෙයි කියන බය නිසා.
You need to see your enemy to fight, right?
ඔබ සතුරා දැකීමට අවශ්යයි සටන් කිරීමට, හරිද?
Don't you see your enemy?
ඔබේ සතුරා ඔබට නොපෙනේද?
Or are you failing to see him?
නැත්නම් ඔබ ඔහුව දැකීමට අසමත්ද?
I checked the CCTV footage from Vikranth's crime scene as well.
මම සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කළා වික්‍රාන්ත්ගේ අපරාධ ස්ථානයෙන්ද.
There is no such person there either.
එතනත් එහෙම කෙනෙක් නෑ.
Does he even exist, or are you both just chasing shadows?
එයා ඉන්නවද, නැත්නම් ඔබ දෙදෙනාම සෙවනැලි පසුපස හඹා යනවාද?
You're not even in the camera footage. How can you say that?
ඔබ කැමරා දර්ශනවලවත් නැහැ. එහෙම කියන්නේ කොහොමද?
Thanks, Aunt.
ස්තුතියි නැන්දා.
- He will leave in 5 minutes. - OK.
- ඔහු විනාඩි 5 කින් පිටත් වේ. - හරි.
Thanks, bro.
ස්තුතියි සහෝ.
Dude, everything is set.
මචන් ඔක්කොම සෙට් වෙලා.
Check where he is.
ඔහු කොහේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
Can you find him?
ඔබට ඔහුව සොයා ගත හැකිද?
I can see him for the first time.
මට ඔහුව පළමු වතාවට දකින්න පුළුවන්.
In which camera?
කුමන කැමරාවේද?
In all the cameras.
සියලුම කැමරා වල.
We shouldn't look for the one who got captured.
අපි සොයා බැලිය යුතු නැහැ අල්ලා ගත් තැනැත්තා.
We should look for the one who escaped the cameras.
අපි සෙවිය යුත්තේ එකයි කැමරාවලින් පැන ගිය.
It could be anyone.
එය ඕනෑම අයෙකු විය හැකිය.
He just wasn't caught by the cameras.
ඔහු නිකම්ම කැමරාවලට හසු වූයේ නැත.
If he is not caught on a single one camera, he could be anyone.
ඔහු තනිව අල්ලා නොගත්තොත් එක් කැමරාවක්, ඔහු ඕනෑම කෙනෙක් විය හැකිය.
But what if he is not caught on any of the cameras?
නමුත් ඔහු අල්ලා නොගතහොත් කුමක් කළ යුතුද? ඕනෑම කැමරාවක?
Is he the guy in the GHMC dress?
ඔහු GHMC ඇඳුම ඇඳගෙන සිටින පුද්ගලයාද?
But there is no polio on his legs.
නමුත් ඔහුගේ කකුල් වල පෝලියෝ රෝගයක් නොමැත.
I don't think he has any baldness too.
මම හිතන්නේ එයාටත් තට්ටය හැදිලා නෑ.
We are watching what he is allowing us to watch.
අපි බලාගෙන ඉන්නවා මෙයා මොනවද කියලා අපට නැරඹීමට ඉඩ සලසයි.
He has been covering his traces so perfectly…
ඔහු ආවරණය කර ඇත ඔහුගේ හෝඩුවාවන් ඉතා පරිපූර්ණයි ...
We might not be able to catch him ever.
අපිට එයාව කවදාවත් අල්ලගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
What time did he cross the camera?
ඔහු කැමරාව හරස් කළේ කීයටද?
This one is at 5:24 pm, sir.
මේක හවස 5.24 ට සර්.
5:24 pm…
සවස 5:24…
- And this one? - This is at 5:27 pm.
- එතකොට මෙයා? - මෙය සවස 5:27 ට.
Three minutes?
විනාඩි තුනක්?
Three minutes… three minutes… three minutes!
විනාඩි තුනක්... විනාඩි තුනක්... විනාඩි තුනක්!
So he has already accepted the contract.
එබැවින් ඔහු දැනටමත් කොන්ත්රාත්තුව පිළිගෙන ඇත.
He is following the target.
ඔහු ඉලක්කය අනුගමනය කරයි.
Do you have CC cameras at the market entrance?
CC කැමරා තියෙනවද වෙළඳපොළ දොරටුවේ?
- Yes, sir. - Play them once.
- ඔව්, සර්. - ඒවා එක් වරක් සෙල්ලම් කරන්න.
Note down all the bike numbers you see.
ඔබ දකින සියලුම බයික් අංක සටහන් කරගන්න.
Give me the notebook, bro.
මට සටහන් පොත දෙන්න සහෝ.
Quick.
ඉක්මන්.
Note them down.
ඒවා සටහන් කරගන්න.
Why do we need those numbers?
අපට එම අංක අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
You said that all the cameras are under his control.
ඔයා කිව්වා ඔක්කොම කැමරා කියලා ඔහුගේ පාලනය යටතේ පවතී.
But one camera was not under his control.
නමුත් එක් කැමරාවක් ඔහුගේ පාලනයට යටත් නොවීය.
We have noted down everything.
අපි සෑම දෙයක්ම සටහන් කර ඇත්තෙමු.
What do we do now?
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
Brother…
සහෝදරයා…
Open the e-challan site.
e-chalan අඩවිය විවෘත කරන්න.
What to look for here?
මෙහි සෙවිය යුත්තේ කුමක්ද?
Check if someone is wearing GHMC dress.
කවුරුහරි GHMC ඇඳුම ඇඳගෙන සිටිනවාදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
There he is!
මෙන්න ඔහු!
But we can't see him clearly.
නමුත් අපට ඔහුව පැහැදිලිව පෙනෙන්නේ නැත.
Show me another photo.
මට තවත් ඡායාරූපයක් පෙන්වන්න.
Look! There he is!
බලන්න! මෙන්න ඔහු!
He has something in his hand.
ඔහු අතේ යමක් තිබේ.
I think it is a bottle.
මම හිතන්නේ එය බෝතලයක්.
He is doing something with that bottle.
ඔහු ඒ බෝතලයෙන් යමක් කරනවා.
He is keeping it in his pocket.
ඔහු එය සාක්කුවේ තබාගෙන සිටී.
He is coming forward.
ඔහු ඉදිරියට එනවා.
We missed him!
අපට ඔහුව මග හැරුණි!
What are you looking at?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
A person can change any number of disguises.
පුද්ගලයෙකුට ඕනෑම දෙයක් වෙනස් කළ හැකිය වෙස්වළාගත් ගණන.
But he can't change three things.
නමුත් ඔහුට කරුණු තුනක් වෙනස් කළ නොහැක.
First is his height.
පළමුවැන්න ඔහුගේ උසයි.
The second is the way he sees.
දෙවැන්න ඔහු දකින ආකාරයයි.
Look at his eyes.
ඔහුගේ ඇස් දෙස බලන්න.
He looks like a hungry tiger eyeing its prey.
ඔහු බඩගිනි බව පෙනේ කොටියා තම ගොදුර දෙස බලයි.
The third is habits.
තෙවැන්න පුරුදු ය.
Mannerisms.
ආචාර ධර්ම.
His face is not clear in any of the photos.
ඔහුගේ මුහුණ පැහැදිලි නැත ඕනෑම ඡායාරූපයක.
It is in one video.
ඒක එක වීඩියෝ එකක තියෙනවා.
Where is it?
එය කොහේ ද?
It is in my phone.
ඒක මගේ ෆෝන් එකේ තියෙනවා.
Huh!
හහ්!
This guy?
මේ මිනිහා?
A bald headed man…
තට්ට හිසක් ඇති මිනිසෙක්…
Polio-affected left leg.
පෝලියෝ ආසාදිත වම් පාදය.
Did you see such a person around?
ඔබ අවට එවැනි පුද්ගලයෙකු දුටුවාද?
No.
නැත.
This is bullshit.
මේක ගොන් වැඩක්.
Madam, he is the killer.
මැඩම් එයා තමයි මිනීමරුවා.
Do you have proof?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
Why is she talking like this?
ඇය මෙසේ කතා කරන්නේ ඇයි?
Jay, if you take a photo and say that he is the killer,
ජේ, ඔබ ඡායාරූපයක් ගත්තොත් ඔහු මිනීමරුවා යැයි පවසන්න,
- how should I believe you? - No, madam.
- මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද? - නෑ මැඩම්.
Two people are dying because of his practice.
දෙන්නෙක් මැරෙනවා ඔහුගේ පුරුදු නිසා.
- Madam… - Pho--
- මැඩම්… - ෆෝ--
- What if he kills someone? - She isn't believing it.
- ඔහු යමෙකු මරා දැමුවහොත් කුමක් කළ යුතුද? - ඇය එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- Do you understand? - What should I do?
- ඔයාට තේරෙණව ද? - මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
How many more people should die in his hands?
තව කොච්චර මිනිස්සු ඔහු අතින් මිය යා යුතුද?
- Here, uncle. - Give it to me.
- මෙන්න, මාමේ. - මට දෙන්න.
You pour another for yourself.
ඔබ ඔබ වෙනුවෙන් තවත් එකක් වත් කරන්න.
Dude, its raw. Nothing mixed in it.
මචන්, ඒක අමු. එහි කිසිවක් මිශ්ර කර නැත.
Where have you been since noon? You didn't even answer my calls!
දවල් ඉඳන් කොහෙද හිටියේ? ඔබ මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දුන්නේ නැත!
Hey, Jay! Everything is over.
හේයි, ජේ! හැමදේම ඉවරයි.
How can it be over?
එය අවසන් විය හැක්කේ කෙසේද?
Until I declare it over, it's not over.
මම එය අවසන් බව ප්රකාශ කරන තුරු, එය අවසන් නොවේ.
I won't let it end.
මම ඒක ඉවර කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
So what do you think we should do now?
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ අප දැන් කුමක් කළ යුතුද?
Let's kill him.
අපි එයාව මරමු.
OBITUARY L. SUYODHAN
මරණ දැන්වීම L. ඇතුළත
What is this now?
දැන් මේ මොකක්ද?
His biggest courage is that no one knows about his existence.
ඔහුගේ ලොකුම ධෛර්යය වන්නේ නැත කෙනෙකු ඔහුගේ පැවැත්ම ගැන දනී.
I'll let this world know about him.
මම ඔහු ගැන මේ ලෝකයට දන්වන්නම්.
Not just today,
අද විතරක් නෙවෙයි,
his ad will be in every newspaper until we find it.
ඔහුගේ දැන්වීම හැම එකකම ඇත අපි එය සොයා ගන්නා තුරු පුවත්පත.
OBITUARY L. SUYODHAN
මරණං එල්.සුයෝධන්
Our goal is not just catching him.
අපේ ඉලක්කය ඔහු අල්ලා ගැනීම පමණක් නොවේ.
But to stop him from killing two more innocent persons.
ඒත් එයාව මරන එක නවත්තන්න තවත් අහිංසක දෙදෙනෙක්.
OBITUARY L. SUYODHAN
මරණ දැන්වීම L. ඇතුළත
What do you want, Mr. Murthy?
මූර්ති මහත්තයෝ ඔයාට මොනවද ඕනේ?
Give him another chance, madam.
එයාට තව අවස්ථාවක් දෙන්න මැඩම්.
What…
කුමක් ද…
Do you think we will get him?
ඔයා හිතනවද අපිට එයාව ලැබෙයි කියලා?
Even today,
අද පවා,
there are many people who don't do anything without reading the newspaper.
නොකරන අය ගොඩක් ඉන්නවා පත්තර කියවීමෙන් තොරව ඕනෑම දෙයක්.
At least one of them would identify him.
අවම වශයෙන් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු ඔහුව හඳුනා ගනීවි.
At least one will get him.
අඩුම තරමින් එක්කෙනෙක්වත් එයාව ගන්නවා.
Grandpa, coffee.
සීයා, කෝපි.
What happened, grandpa?
මොකද වුණේ සීයා?
There's this ad coming in the newspaper since some days that this guy is dead.
මේ දැන්වීමක් පත්තරේ එනවා මේ මිනිහා මැරිලා කියලා ටික දවසකින්.
So?
ඉතින්?
People die only once.
මිනිස්සු මැරෙන්නේ එක පාරයි.
Why is he dying once a day?
ඔහු දිනකට වරක් මිය යන්නේ ඇයි?
Have your coffee first.
මුලින්ම කෝපි බොන්න.
Hey, boy! Boy!
හේයි, කොල්ලා! කොල්ලා!
- Hello. - You published that your relative is dead.
- ආයුබෝවන්. - ඔබ ඔබේ ඥාතියෙකු මියගොස් ඇති බව ප්‍රකාශ කළා.
Is he really dead?
ඔහු ඇත්තටම මැරිලාද?
Why are you asking that?
ඇයි එහෙම අහන්නේ?
I've seen a man who looks just like him.
ඔහු හා සමාන පෙනුමක් ඇති මිනිසෙකු මම දැක ඇත්තෙමි.
He looks exactly like him.
ඔහු හරියටම ඔහු හා සමානයි.
Where is he?
ඔහු කොහේ ද?
I will give you one last chance, Jay.
මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්නම්, ජේ.
Mr. Murthy! Mr. Murthy!
මූර්ති මහතාණනි! මූර්ති මහතාණනි!
Stay here, okay?
මෙතන ඉන්න, හරිද?
Hey, send everyone to safety.
හේයි, සියලු දෙනාම ආරක්ෂිත ස්ථාන වෙත යවන්න.
- Get inside. - Go inside, move.
- ඇතුලට යන්න. - ඇතුළට යන්න, චලනය කරන්න.
- Hey, get inside.
- හේයි, ඇතුලට යන්න.
Madam you go inside. Go inside.
මැඩම් ඔයා ඇතුලට යන්න. ඇතුලට යන්න.
- Get inside. - Hey, go inside.
- ඇතුලට යන්න. - හේයි, ඇතුලට යන්න.
Vinod, send backup to my location immediately.
විනෝද්, උපස්ථය යවන්න මගේ ස්ථානය වහාම.
The suspect is armed and dangerous.
සැකකරු සන්නද්ධ හා භයානක ය.
Jay, take care of him.
ජේ, එයාව බලාගන්න.
A little backwards. Come on.
ටිකක් පස්සට. ඉදිරියට එන්න.
Easy.
පහසුයි.
- Hey, Satthi, get him in. - Hurry up!
- ඒයි, සත්ති, එයාව ඇතුලට ගන්න. - ඉක්මන් කරන්න!
Take cover.
ආවරණය ගන්න.
Come here!
මෙහේ එන්න!
Boys, take positions.
කොල්ලෝ තනතුරු ගන්න.
Ma'am, in position.
මහණෙනි, පිහිටයි.
- In position, ma'am. - Yes, ma'am. In position.
- තනතුරේ, නෝනා. - ඔව්, නෝනා. තනතුරේ.
Vinod, do you have eyes on the target?
විනෝද්, ඔබට ඉලක්කය දෙස ඇස් තිබේද?
Yes, ma'am. I see him at the extreme right door.
ඔව් නෝනා. මම ඔහුව දකුණු කෙළවරේ දොර ළඟ දකිමි.
Boys, fire at will.
කොල්ලෝ හිතුමතේ ගිනි තියන්න.
Vinod, where the hell is he?
විනෝද්, එයා කොහෙද ඉන්නේ?
Moving towards my extreme left.
මගේ අන්ත වම් පැත්තට ගමන් කරනවා.
- Now? - He is at the middle door, ma'am.
- දැන්? - ඔහු මැද දොර ළඟයි, නෝනා.
Now?
දැන්?
Ma'am, in the kitchen door.
මැඩම් කුස්සියේ දොරේ.
Ma'am!
නෝනා!
It's over, Jay.
ඒක ඉවරයි ජේ.
So easily?
එතරම් පහසුවෙන්?
- Uncle! - Huh?
- මාමේ! - හහ්?
Move, move! Visiting hours are over. Leave. Go!
චලනය, චලනය! නැරඹීමේ වේලාවන් අවසන්. යන්න. යන්න!
We are closing the gate.
අපි ගේට්ටුව වහනවා.
I've been waiting for three days.
මම දවස් තුනක් බලාගෙන හිටියා.
I can't wait any longer.
මට තවත් ඉන්න බෑ.
Enough of your sneaky walk.
ඔබේ හොර ගමන ප්‍රමාණවත්.
Come!
එන්න!
Hi, Mrityunjay.
ආයුබෝවන්, මියුරුන්ජය.
I like your name.
මම ඔබේ නමට කැමතියි.
By the way, my name is Sadhu.
අනික මගේ නම සාධු.
And it's an absolute pleasure to meet you.
ඒ වගේම ඒක නිරපේක්ෂ දෙයක් ඔබව හමුවීම සතුටක්.
When no one believed my existence… only you did.
මගේ පැවැත්ම කිසිවෙකු විශ්වාස නොකළ විට ... ඔබ පමණක් කළා.
Now everyone believes that I am dead.
දැන් හැමෝම විශ්වාස කරනවා මම මැරිලා කියලා.
But you didn't.
ඒත් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
How did you figure it out?
ඔබ එය තේරුම් ගත්තේ කෙසේද?
Two mistakes.
වැරදි දෙකක්.
If you had taken the shot from inside the house,
ෂොට් එක ගත්තනම් නිවස ඇතුළත සිට,
the bullet would have hit the scooter's headlight, not the tire below.
උණ්ඩය ස්කූටරයේ වැදී ඇත හෙඩ් ලයිට්, පහළ ටයරය නොවේ.
Sadhu can miss his aim once, but not six times.
සාදුට ඔහුගේ අරමුණ මග හැරෙන්න පුළුවන් වරක්, නමුත් හය වතාවක් නොවේ.
Smart!
බුද්ධිමත්!
You've seen what no one has seen, Jay.
කවුරුත් නොදැකපු දේ ඔයා දැකලා ඇති, ජේ.
You are a masterpiece.
ඔබ විශිෂ්ට කෘතියක්.
Thanks.
ස්තුතියි.
I'm sure you liked the gift I gave you too, right?
ඔබ කැමති වූ බව මට විශ්වාසයි මම ඔයාටත් දුන්න තෑග්ගක් නේද?
The newspaper ad.
පුවත්පත් දැන්වීම.
I saw it right on the first day.
මම ඒක පළමු දවසේම දැක්කා.
I wanted to kill you.
මට ඔයාව මරන්න ඕන වුණා.
- But… - But you can't.
- නමුත් ... - නමුත් ඔබට බැහැ.
Because you set October 2nd as the day to kill me.
ඔබ ඔක්තෝබර් සෙට් වූ නිසා 2 වෙනිදා මාව මරන දවස.
Yes.
ඔව්.
And that's today!
ඒ අදයි!
Nice setup, Jay!
නියම සැකසුම, ජේ!
Thanks, Sadhu.
ස්තුතියි, සාධු.
You don't know how lucky you are, Jay.
ඔයා කොච්චර වාසනාවන්තද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ, ජේ.
You've slipped past death by me many times.
ඔබ අතීතයෙන් ලිස්සා ගොස් ඇත බොහෝ වාරයක් මගෙන් මරණය.
Do you know where my luck started, Sadhu?
ඔයා දන්නවද මගේ වාසනාව පටන් ගත්තේ කොතනින්ද සාධු?
I am curious!
මම කුතුහලයෙන් සිටිමි!
When I came to your house and asked you about your own details,
මම ඔබේ නිවසට පැමිණි විට සහ ඔබේම විස්තර ගැන ඔබෙන් ඇසුවා,
if you hadn't followed me, I wouldn't have found you.
ඔබ මා පසුපස නොගියේ නම්, මම ඔයාව හොයාගෙන නැහැ.
♪ Vow… My vow… ♪
♪ පොරොන්දුව... මගේ භාරය... ♪
♪ Your end is my vow. ♪
♪ ඔබේ අවසානය මගේ භාරයයි. ♪
♪ Always on the hunt. ♪
♪ සෑම විටම දඩයම් කිරීම. ♪
♪ It's all a gamble. ♪
♪ මේ සියල්ල සූදුවකි. ♪
This time, I won't miss, Jay.
මේ පාර නම් මට මගහැරෙන්නේ නෑ ජයේ.
Yes, Sadhu. Even I won't miss this time.
ඔව් සාධු. මටත් මේ පාර මගහැරෙන්නේ නැහැ.
♪ Your end is my vow. ♪
♪ ඔබේ අවසානය මගේ භාරයයි. ♪
♪ Vow… My vow… ♪
♪ පොරොන්දුව... මගේ භාරය... ♪
Every person follows a set pattern.
සෑම පුද්ගලයෙකුම සැකසූ රටාවක් අනුගමනය කරයි.
They all fall into their own brackets.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔවුන්ගේම වරහන් තුළට වැටේ.
But I don't understand…
ඒත් මට තේරෙන්නේ නෑ…
…only your pattern, Jay.
ඔබේ රටාව පමණයි, ජේ.
I didn't find anyone like you.
මට ඔයා වගේ කෙනෙක් හම්බුනේ නෑ.
But I found someone like me.
ඒත් මට මම වගේ කෙනෙක් හම්බුනා.
- Who is that? - It's you.
- ඒ කව් ද? - ඒ ඔයා.
We both use disguises as a part of work.
අපි දෙන්නම වැඩ කොටසක් විදියට වෙස් මාරු කරනවා.
We both do our job very well.
අපි දෙන්නම අපේ වැඩේ හොඳට කරනවා.
We both deal with deaths.
අපි දෙන්නා මරණ එක්ක කටයුතු කරනවා.
The only small difference is…
එකම කුඩා වෙනස…
You show up before death… I arrive after.
ඔබ මරණයට පෙර පෙනී සිටියි ... මම පස්සෙ එනවා.
You are very predictable, Sadhu.
ඔයා ගොඩක් අනාවැකි කියන්න පුළුවන් සාධු.
That's why I found you so easily.
ඒකයි මම ඔයාව ලේසියෙන් හොයාගත්තෙ.
Uncle!
මාමේ!
Well played, Jay!
හොඳින් සෙල්ලම් කළා, ජේ!
You thought you could beat me… in the game I created?
ඔයා හිතුවා ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා... මම නිර්මාණය කළ ක්‍රීඩාවේ?
You made a shadow bleed.
ඔබ සෙවනැලි ලේ වැගිරෙව්වා.
I'll give you that.
මම ඒක දෙන්නම්.
Even though you knew I would come to kill you,
ඔබ දැන සිටියත් මම ඔයාව මරන්න එන්නම්,
why are you still here?
ඔබ තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
Because of you, a little girl forgot what it means to cry.
ඔබ නිසා, කුඩා දැරියකට අඬනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා අමතක වෙලා.
I just wanted to remind her to cry.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඇයට අඬන්න මතක් කර දීමටය.
I didn't understand.
මට තේරුණේ නැහැ.
But if it is you saying this…
ඒත් ඔයා මෙහෙම කියනවා නම්...
There must be something.
යමක් තිබිය යුතුය.
So…
ඉතින්…
It's all over, Jay.
ඔක්කොම ඉවරයි ජේ.
It's not.
එය නෙමෙයි.
Not until I say it's over.
ඒක ඉවරයි කියනකම් නෙවෙයි.
Even though death is right in front of you, you're saying it's not over.
මරණය ඉදිරියෙන් සිටියත් ඔබ ගැන, ඔබ පවසන්නේ එය අවසන් වී නැති බවයි.
I like your confidence, Jay.
මම ඔයාගේ විශ්වාසයට කැමතියි, ජේ.
Any last words?
අවසාන වචන තිබේද?
There are three things a person can never change about themselves.
පුද්ගලයෙකුට කරුණු තුනක් තිබේ තමන් ගැන කවදාවත් වෙනස් වෙන්න බැහැ.
First is his height.
පළමුවැන්න ඔහුගේ උසයි.
It's irrelevant now.
ඒක දැන් අදාල නෑ.
The second is the way he sees.
දෙවැන්න ඔහු දකින ආකාරයයි.
Like a hungry tiger looks at a deer.
හරියට බඩගින්නේ ඉන්න කොටියෙක් මුවෙක් දිහා බලනවා වගේ.
Not the way you are looking at me.
ඔබ මා දෙස බලන ආකාරයට නොවේ.
Look at me!
මා දෙස බලන්න!
Look at my eyes.
මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
The way I'm looking at you.
මම ඔබ දෙස බලන ආකාරය.
Third is his mannerisms…
තෙවැන්න ඔහුගේ හැසිරීම් රටාවයි...
His habits.
ඔහුගේ පුරුදු.
I very well know I can't beat you at your own game, Sadhu.
මට පරාජය කළ නොහැකි බව මම හොඳින් දනිමි ඔයා ඔයාගෙම ගේම් එකේ, සාධු.
That's why I used your game against you…
ඒකයි මම ඔයාට විරුද්ධව ඔයාගේ ගේම පාවිච්චි කළේ...
and played my game.
සහ මගේ ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කළා.
There's no electricity in that water.
ඒ වතුරේ විදුලිය නැහැ.
You won't die even if you step in it.
ඒකට අඩියක් ගැහුවත් මැරෙන්නේ නෑ.
I told you, right?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
Mannerisms.
ආචාර ධර්ම.
I was certain you'd drink that water, Sadhu.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරයි කියලා ඒ වතුර බොන්න සාධු.
But the gamble is…
නමුත් සූදුව…
Will you drink the water after or before killing me?
වතුර බොනවද මාව මරන්න කලින්ද?
My game was never about getting you into the water.
මගේ ක්‍රීඩාව කවදාවත් තිබුණේ නැහැ ඔබව වතුරට දැමීම.
It was about making you drink from that bottle.
ඒක ඔයාව හදන එක ගැන ඒ බෝතලයෙන් බොන්න.
It's too late, Sadhu.
පරක්කු වැඩියි සාධු.
You'll lose control of your body exactly fifteen seconds after drinking it.
ඔබේ සිරුරේ පාලනය හරියටම ඔබට අහිමි වනු ඇත එය පානය කිරීමෙන් තත්පර පහළොවකට පසු.
In the next 15 seconds,
ඊළඟ තත්පර 15 තුළ,
your brain will stop working.
ඔබේ මොළය වැඩ කිරීම නවත්වනු ඇත.
Only your dead body will remain later.
ඔබේ මළ සිරුර පමණක් පසුව ඉතිරි වනු ඇත.
Well… played… Jay…
හොඳයි... සෙල්ලම් කළා... ජේ...
It's over now, Uncle.
දැන් ඒක ඉවරයි අංකල්.
When I was your age, I had already lost my parents.
මම ඔබේ වයසේදී, ඒ වන විටත් මට මගේ දෙමාපියන් අහිමි වී තිබුණි.
Just like you, I asked everyone why it happened to them.
ඔයා වගේම මමත් හැමෝගෙන්ම ඇහුවා ඇයි එයාලට එහෙම උනේ කියලා.
No one has answered me till today.
අද වෙනකම් කවුරුත් මට උත්තර දීලා නෑ.
Maybe that's why, when you asked me, I felt like answering.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා මගෙන් ඇහුවම.. මට උත්තර දෙන්න හිතුනා.
Your father was killed, dear.
ඔයාගේ තාත්තා මැරුවා, ආදරණීය.
Who did it, Uncle?
කව්ද කරේ අංකල්?
I sent him to your father to apologize.
මම එයාව ඔයාගේ තාත්තා ළඟට යැව්වා සමාව ඉල්ලන්න.
He must have apologized by now.
ඔහු මේ වන විට සමාව ඉල්ලා සිටින්නට ඇත.
You know your father is no more.
ඔයා දන්නවා ඔයාගේ තාත්තා දැන් නෑ කියලා.
You also know he won't come back.
ඔහු නැවත නොඑන බවත් ඔබ දන්නවා.
Then why are you still waiting?
එහෙනම් ඇයි තවම බලාගෙන ඉන්නේ?
You promised to give me what I ask for if I give you the answer.
මම ඉල්ලන දේ දෙන්න ඔයා පොරොන්දු වුණා මම ඔයාට උත්තරේ දුන්නොත්.
- So, will you? - Yes.
- ඉතින්, ඔබ? - ඔව්.
Please give me a smile.
කරුණාකර මට සිනහවක් දෙන්න.